Truyện Của Tui
Thể Loại 
Truyện Mới
Truyện Full
Truyện Dịch
Truyện HOT
Truyện Của Tui
Đăng Nhập
Cài Đặt
Truyện Huyền Huyễn Vạn Cổ Thần Đế Chương 634: Nam nhi đa tình
settingsshare

Vạn Cổ Thần Đế Chương 634: Nam nhi đa tình
← Prev Next →


Mỗi người đều có thuộc về mình kiên trì cùng tín ngưỡng, có người vì “Trung”, có thể đến chết cũng không đổi; Có người vì “Hiếu”, có thể sinh tử gắn bó; Có người vì “Dũng”, có thể lên núi đao; Có người vì “Nghĩa”, có thể xuống biển lửa.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ tự nhiên cũng có sự kiên trì của nàng, không có khả năng trơ mắt nhìn ngày xưa Thiếu chủ, ngay tại trước mặt của nàng bị giết chết.

“Xoạt!” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ cổ tay rung lên, Tỏa Long Liên bay ra ngoài, đem Đế Nhất cuốn lại, kéo tới bên cạnh của nàng.

Mộc Linh Hi đương nhiên minh bạch Trương Nhược Trần cùng Đế Nhất thù hận, hừ lạnh một tiếng, đem màu trắng Thánh Kiếm gọi ra, kích phát ra trong kiếm Minh Văn, liền muốn hướng Chanh Nguyệt Tinh Sứ công kích đi qua.

“Mộ Dung thế gia.” 

Trương Nhược Trần ánh mắt lộ ra vẻ mặt khác thường, miệng bên trong nhẹ nhàng niệm một câu.

“Chậm đã.” 

Trương Nhược Trần gọi ở Mộc Linh Hi, đi đến Chanh Nguyệt Tinh Sứ đối diện, nói: “Ngươi là Mộ Dung thế gia hậu nhân?” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ nghi ngờ nhìn chằm chằm Trương Nhược Trần một chút, nói: “Phải thì như thế nào?” 

Trương Nhược Trần nhẹ gật đầu, phất phất tay, nói: “Tiểu Hắc, ngươi trước mang nàng rời đi, đợi chút nữa ta lại đi tìm nàng, cùng với nàng đàm luận một số việc.” 

Tiểu Hắc không nghĩ tới, Trương Nhược Trần thế mà lại buông tha Chanh Nguyệt Tinh Sứ, hắc hắc cười một tiếng, nói: “Tốt!” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng, liền bị Tiểu Hắc đánh ra một cỗ sức gió, cuốn lại, hướng nơi xa liền xông ra ngoài. Sau một lát, bọn hắn liền biến mất ở trên đường chân trời.

Sẽ không tiếp tục cùng Đế Nhất nói nhảm, Trương Nhược Trần thi triển ra một chiêu kiếm quyết, ngón tay vung lên, đầu ngón tay bay ra một đạo kiếm khí, đem Đế Nhất đầu lâu chém xuống.

“Xoẹt xoẹt!” 

Đế Nhất đầu lâu cùng thân thể, tuôn ra ngọn lửa màu đen, bắt đầu cháy rừng rực.

Chờ đến thi thể biến thành tro tàn thời điểm, một cỗ màu đen thánh khí cùng một cỗ màu đỏ huyết khí bay lên, quấn quít nhau, tựa hồ lại phải ngưng tụ ra một bộ thân thể mới.

Trương Nhược Trần đương nhiên sẽ không lại cho Đế Nhất gây dựng lại nhục thân cơ hội, lập tức phóng xuất ra Không Gian lĩnh vực, điều động lực lượng không gian, đem màu đen thánh khí cùng màu đỏ huyết khí cưỡng ép tách ra.

“Đoan Mộc sư tỷ, giúp ta cùng một chỗ, đem Đế Nhất Võ Hồn luyện hóa.” Trương Nhược Trần nói.

Võ Hồn, chính là tu sĩ linh hồn.

Chỉ có đem Đế Nhất Võ Hồn, triệt để luyện hóa, mới có thể đem hắn giết chết.

Đế Nhất Võ Hồn cường độ, có thể so với Ngư Long đệ bát biến tu sĩ, chỉ dựa vào Trương Nhược Trần tu vi, rất khó đem luyện hóa.

“Hoa ——” 

Mộc Linh Hi xếp bằng ở Trương Nhược Trần đối diện, từ thể nội điều động ra một cỗ Hàn Băng chi khí, hóa thành một cây cột sáng màu trắng, từ hai tay lòng bàn tay đánh ra ngoài.

Trương Nhược Trần hai tay hợp lại, mi tâm khí hải cùng phần bụng Huyền Thai, đồng thời vận chuyển lại, ngưng tụ ra một cỗ mười phần bá đạo dương cương chi khí.

Cánh tay triển khai, đột nhiên đánh ra, một cây hỏa trụ từ lòng bàn tay của hắn dũng xuất ra ngoài.

Một lạnh một nóng, hai cỗ lực lượng, lẫn nhau va chạm vào nhau, bắt đầu luyện hóa màu đen thánh khí cùng màu đỏ huyết khí.

Đế Nhất Võ Hồn, liền giấu ở hai cỗ khí lưu bên trong.

Cho dù là Trương Nhược Trần cùng Mộc Linh Hi liên thủ, cũng đầy đủ tốn hao ba ngày thời gian, mới đưa Đế Nhất linh hồn triệt để luyện hóa.

Màu đen thánh khí cùng màu đỏ huyết khí, vẫn như cũ phiêu phù ở giữa không trung, tựa như là hai đoàn vân khí, lẫn nhau xoay tròn, hình thành một cái Thái Cực ấn ký.

Mộc Linh Hi thu hồi chân khí, ngẩng đầu, nhìn lên trên một chút, nói: “Màu đen thánh khí hẳn là Bất Tử Thánh Khí, nếu là đưa nó luyện hóa, nói không chừng có thể tu luyện thành Bất Tử Thánh Thể.” 

Trương Nhược Trần lắc đầu, nói: “Ta muốn tu luyện là Ngũ Hành Hỗn Độn Thể, hiện tại đã tu luyện tới ‘Tam Linh Bảo Thể’ cấp bậc, không thể là vì tu luyện Bất Tử Thánh Thể liền bỏ dở nửa chừng. Lại nói, ta còn không muốn móc xuống trái tim của chính mình.” 

Bất Tử Thánh Thể, cũng được xưng là “Vô Tâm Thánh Thể”.

Muốn đem Bất Tử Thánh Thể tu luyện thành công, nhất định phải trước móc xuống trái tim của chính mình.

Cho dù móc xuống trái tim của chính mình, thành công xác suất cũng khá thấp, càng lớn khả năng lại là tử vong.

Bất Tử Thánh Thể hoàn toàn chính xác rất lợi hại, có thể so với Tứ Linh Bảo Thể, đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là hấp dẫn cực lớn. Thậm chí, không tiếc móc xuống trái tim của chính mình, đi liều mạng đánh cược một lần.

Trương Nhược Trần lại hoàn toàn không có nghĩ qua muốn đi tu luyện Bất Tử Thánh Thể, với hắn mà nói, Ngũ Hành Hỗn Độn Thể mới thật sự là khiêu chiến.

Mộc Linh Hi cũng lắc đầu, rất hiển nhiên, nàng đối với Bất Tử Thánh Thể cũng không có hứng thú.

Ngay tại Trương Nhược Trần cùng Mộc Linh Hi ngay tại suy nghĩ, xử lý như thế nào Bất Tử Thánh Khí thời điểm... 

Trên bầu trời, màu đen thánh khí cùng màu đỏ huyết khí giống như là nhận nào đó cỗ lực lượng dẫn dắt, hướng phía dưới phóng đi. Trên mặt đất, một cái hình người Ám Ảnh, lẳng lặng nằm ở nơi đó, không ngừng hấp thu thánh khí cùng huyết khí.

Thánh khí cùng huyết khí, cùng Ám Ảnh dung hợp lại cùng nhau, rất nhanh liền ngưng tụ thành một bộ hoàn chỉnh thân thể máu thịt, như là măng đồng dạng sinh trưởng bắt đầu.

Mộc Linh Hi lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, bắt đầu âm thầm đề phòng, nói: “Liền ngay cả linh hồn đều bị luyện hóa, chẳng lẽ Đế Nhất còn không chết?” 

Trương Nhược Trần trong mắt, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, trong lòng hơi động, tựa hồ đoán được cái gì, kìm lòng không được, khóe miệng móc ra một đạo đường cong, hiển nhiên cũng cảm thấy mười phần thần kỳ.

Màu đen thánh khí ngưng tụ ra một bộ áo giáp, đem người kia nhục thân bao vây lại. Áo giáp bên ngoài, chỉ là hiển lộ ra một trương cứng rắn mà mặt anh tuấn.

Hắn ngũ quan, mười phần lập thể, ánh mắt sắc bén, mũi cao thẳng, trên mặt mỗi một cây đường cong, đều giống như do đao búa điêu khắc mà thành.

“Bộ Thiên Phàm.” 

Mộc Linh Hi gặp qua Bộ Thiên Phàm một lần, tự nhiên một chút đem hắn nhận ra được.

Đế Nhất sau khi chết, tại sao lại biến thành Bộ Thiên Phàm?

Mộc Linh Hi cũng không biết Bộ Thiên Phàm bị Đế Nhất luyện hóa thành bóng dáng tin tức, bởi vậy, nàng mới khó có thể lý giải được trước mắt phát hiện sự tình, cảm thấy tương đương không thể tưởng tượng nổi.

Trương Nhược Trần lại có vẻ rất bình tĩnh, cười cười, nói: “Có chút ý tứ.” 

Bộ Thiên Phàm cùng Trương Nhược Trần đứng đối mặt nhau, thân thể thẳng tắp đến giống như một cây Tiêu Thương, trung khí mười phần mà nói: “Trương Nhược Trần, đầu tiên ta phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi luyện hóa Đế Nhất linh hồn, ta cũng không có khả năng lần nữa khôi phục tự do, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Nhưng là... Ân oán giữa chúng ta, có phải hay không cũng nên chấm dứt một cái?” 

Trương Nhược Trần nói: “Đầu tiên, ta chúc mừng ngươi, khôi phục tự do. Tiếp theo, ta thích người ân oán phân minh. Chỉ bất quá, ta chỉ nhớ rõ, tại thật lâu trước đó, ngươi liền đã thiếu một món nợ ân tình của ta. Tăng thêm hôm nay nhân tình, ngươi đã thiếu ta hai cái nhân tình. Ngoại trừ nhân tình, giữa chúng ta hẳn là còn có ân oán?” 

Bộ Thiên Phàm hai mắt co rụt lại, kìm lòng không được hướng về phía trước bước ra một bước, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại chiến ý, nói: “Ta tuy bị Đế Nhất luyện hóa trở thành Thiên Ma Ảnh Tử, nhưng như cũ có được ý thức. Ngươi chẳng lẽ coi là, ta không biết ngươi đối với Chanh Nguyệt Tinh Sứ đã làm sự tình? Kiếm Thánh đệ tử, thời không truyền nhân, đúng là người ác độc như thế? Dám làm không dám chịu?” 

Trương Nhược Trần đương nhiên biết, Bộ Thiên Phàm đối với Chanh Nguyệt Tinh Sứ dụng tình cực sâu.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn mới vừa vặn khôi phục tự do, một lần nữa tạo nên xuất thân thể, vậy mà liền bắt đầu là Chanh Nguyệt Tinh Sứ bênh vực kẻ yếu.

Cũng không biết nói hắn si, hay là nói hắn ngốc.

Trương Nhược Trần thần sắc không thay đổi, lười nhác giải thích hắn cùng Chanh Nguyệt Tinh Sứ ở giữa sự tình, chỉ là cười nói: “Trước không đề cập tới ta có hay không đối với Chanh Nguyệt Tinh Sứ làm qua cái gì sự tình, coi như ta làm qua. Mắc mớ gì tới ngươi?” 

Bộ Thiên Phàm nao nao, trên người chiến ý lập tức giảm bớt mấy phần.

Trương Nhược Trần lại nói: “Ta cùng Chanh Nguyệt Tinh Sứ sự tình, cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi là nàng người nào? Ngươi dựa vào cái gì vì nàng ra mặt? Ngươi có tư cách gì? Người yêu sao? Đừng nói giỡn có được hay không, tại Chanh Nguyệt Tinh Sứ trong lòng, ngươi chính là một cái người có cũng như không, liền xem như Đế Nhất cũng so ngươi càng trọng yếu hơn. Nói không chừng, trong lòng nàng, ta đều so ngươi quan trọng hơn.” 

Nghe được Trương Nhược Trần, Bộ Thiên Phàm ánh mắt lập tức trở nên mờ mịt, thậm chí có chút hoang mang lo sợ, cuối cùng nở nụ cười khổ, ủ rũ cúi đầu nói: “Ngươi nói không sai, trong lòng nàng... Ta đích xác chẳng phải là cái gì.” 

Trương Nhược Trần lắc đầu, hướng hắn đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: “Lời nói thật mãi mãi cũng rất khó nghe, bất quá, sự thật giống như đây. Chanh Nguyệt Tinh Sứ biết rõ ngươi đã bị Đế Nhất luyện thành Thiên Ma Ảnh Tử, ta muốn giết Đế Nhất thời điểm, nàng vẫn như cũ muốn bảo vệ Đế Nhất, căn bản là không có nghĩ đến ngươi.” 

“Một cái không yêu nữ nhân của ngươi, ngươi coi như đối nàng làm lại nhiều, nàng cũng sẽ không nhiều nhìn ngươi một chút. Ngươi ngốc hay không ngốc?” 

Bộ Thiên Phàm nhắm hai mắt, nói: “Ta không quan tâm.” 

“Si tình không có sai, ta lúc đầu sao lại không phải giống như ngươi si tình, nhưng là, cuối cùng lại bỏ ra giá cả to lớn. Ngươi không thể miễn cưỡng một cái không yêu nữ nhân của ngươi yêu ngươi, ngươi cũng chỉ có thể cải biến mình, bằng không, nàng mãi mãi cũng sẽ là ngươi sơ hở.” 

Trương Nhược Trần lắc đầu, không còn tiếp tục nhiều lời, nói: “Lúc nào nghĩ thông suốt, liền lúc nào tới tìm ta, ta có thể đưa ngươi ra ngoài. Bởi vì nguyên nhân của ngươi, Bộ Thánh môn phiệt khẳng định sẽ gặp phải triều đình chế tài, ngươi nếu là lại không tỉnh lại, chạy về Đông Vực Thánh Thành, tất nhiên sẽ cho Bộ Thánh môn phiệt tạo thành tổn thất không thể lường được.” 

Chuyện tình cảm, Trương Nhược Trần không tiện nhúng tay, lời nên nói, đã nói xong, có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ. 

Nếu là, Bộ Thiên Phàm như trước vẫn là hãm ở bên trong không cách nào tự kềm chế, như vậy, bất kỳ người nào cũng không giúp được hắn.

Nghe được Trương Nhược Trần nâng lên “Bộ Thánh môn phiệt”, Bộ Thiên Phàm trong mắt, rốt cục lần nữa tuôn ra một tia đấu chí, tựa hồ ý thức được trên người mình trách nhiệm.

“Đợi một chút.” Bộ Thiên Phàm nói.

Trương Nhược Trần xoay người, hướng hắn nhìn lại.

Bộ Thiên Phàm thật dài thở ra một hơi, nói: “Ta muốn về Bộ Thánh môn phiệt, như là đã xông ra đại họa, nhất định phải trở về tận lực đền bù. Nên gánh chịu trách nhiệm, ta sẽ nhận lãnh tới.” 

Nhanh như vậy liền từ trong bóng tối đi ra, Trương Nhược Trần không khỏi coi trọng Bộ Thiên Phàm một chút, nói: “Không sai, đi theo ta.” 

Mở ra Thời Không Chi Môn, Trương Nhược Trần tự mình đem Bộ Thiên Phàm đưa ra ngoài.

Hai người xuất hiện tại Trụy Thần Sơn Lĩnh một tòa thâm cốc, sóng vai mà đi, hướng thâm cốc đi ra ngoài.

Trương Nhược Trần nói: “Bí mật của ta, hi vọng ngươi không được lộ ra cho bất kỳ người nào biết. Chỉ cần ngươi có thể làm được, tính ngươi trả một món nợ ân tình của ta.” 

Bộ Thiên Phàm lạnh lùng lườm Trương Nhược Trần một chút, nói: “Ngươi đây là đang bố thí ta sao? Yên tâm, bí mật của ngươi, ta sẽ không thổ lộ ra ngoài. Nên trả lại ngươi hai cái nhân tình, tương lai, chỉ cần ngươi truyền một câu, ta tự nhiên sẽ chạy đến trả lại ngươi.” 

Convert by: DarkHero


Giao diện cho điện thoại

← Prev Next →
Ngào tạo: 16/05/2016 07:46 
Cập nhật: 16/05/2016 07:46

BÌNH LUẬNCHIA SẺ
Quan trọng là quá trình, đọc truyện cũng vậy, thư giãn qua các chương truyện...

Site map
Liên hệ
Tìm kiếm truyện
Cài đặt giao diện
Giao diện cho điện thoại
Tên miền dự phòng
© 2014 TruyenCuaTui.Net - e mail: truyencuatuinet@gmail.com

Truyện Của Tui
Thể Loại 
Truyện Mới
Truyện Full
Truyện Dịch
Truyện HOT
Truyện Của Tui
Đăng Nhập
Cài Đặt
Truyện Huyền Huyễn Vạn Cổ Thần Đế Chương 635: Vạn tông đứng đầu
settingsshare

Vạn Cổ Thần Đế Chương 635: Vạn tông đứng đầu
← Prev Next →
...

Trương Nhược Trần nhẹ gật đầu, trầm tư một lát, bình tĩnh nói: “Vô luận ngươi tin hay không, ta vẫn là đến nói cho ngươi. Ta mặc dù bắt được Chanh Nguyệt Tinh Sứ, cũng không có khi dễ nàng, càng không có bạc đãi nàng. Đương nhiên, nếu là nàng làm ra gây bất lợi cho ta sự tình, ta sẽ cân nhắc giết nàng.” 

“Tuyền Cơ Kiếm Thánh đệ tử, ta tự nhiên tin tưởng.” 

Bộ Thiên Phàm hướng Trương Nhược Trần chắp tay, lại nói: “Xin từ biệt, hi vọng lần sau gặp mặt, có thể trở thành nâng cốc ngôn hoan bằng hữu, mà không phải sinh tử đối mặt địch nhân.” 

Bộ Thiên Phàm nâng lên chân phải, đột nhiên trên mặt đất giẫm mạnh, thân thể nghịch vọt lên, bay đến vài trăm mét không trung, biến mất tại cụm núi trùng điệp bên trong.

“Nếu là không có Chanh Nguyệt Tinh Sứ cái này sơ hở, Bộ Thiên Phàm tuyệt đối có cùng Đế Nhất phân cao thấp thực lực.” Trương Nhược Trần thầm thở dài một tiếng, không thể không nói, có nữ nhân thực sự có thể đủ để anh hùng khom lưng.

Trên đời thống khổ nhất sự tình, không ai qua được yêu một cái người không thương mình, hôm nay Bộ Thiên Phàm, cùng ngày xưa Trương Nhược Trần, cỡ nào tương tự.

Chỉ tiếc, Trì Dao lại so Chanh Nguyệt Tinh Sứ càng thêm tâm ngoan.

Trương Nhược Trần sao lại không phải so Bộ Thiên Phàm càng thêm đáng thương?

Trở lại đồ quyển thế giới, Trương Nhược Trần phi hành nửa canh giờ, đi vào một tòa đã xây xong hơn phân nửa thành trì, đi vào cửa thành, rất nhanh liền tìm tới Tiểu Hắc cùng Chanh Nguyệt Tinh Sứ.

Tiểu Hắc ngồi tại bên cạnh cái bàn đá một bên,, đang cùng Thôn Tượng Thỏ, Ma Viên thảo luận như thế nào ăn Ô Hài Giao Vương thịt Giao. Ba cái ăn hàng đối với cái kia một bộ Giao Vương huyết nhục, đã sớm mười phần trông mà thèm, một bên trò chuyện, miệng bên trong phát ra “Khanh khách” tiếng cười.

Trông thấy Trương Nhược Trần đi tới, bọn chúng mới lập tức thu hồi dáng tươi cười.

Trương Nhược Trần hỏi: “Tiểu Hắc, Ngao Tâm Nhan cùng đi với ngươi Khư Giới chiến trường, nàng hiện tại đi nơi nào?” 

“Trở lại Côn Lôn Giới, chúng ta liền đã tách ra, đoán chừng nàng là trở về Thánh Viện.” Tiểu Hắc. Nói.

“Không có xảy ra ngoài ý muốn liền tốt.” 

Trương Nhược Trần hướng xa xa Chanh Nguyệt Tinh Sứ nhìn chằm chằm một chút, mới lại hỏi: “Ngươi lần này đi Khư Giới chiến trường, có cái gì phát hiện?” 

Tiểu Hắc tròng mắt quay tròn nhất chuyển, nâng lên một cái móng vuốt, đánh ra một đoàn màu đen quang hoa, hình thành một cỗ lồng khí đưa nó cùng Trương Nhược Trần bao vây lại.

Rất hiển nhiên, tiếp xuống nó muốn nói, không muốn để cho ngoại nhân nghe được.

Tiểu Hắc nghiêm túc nói: “Ta căn cứ tại Mộc Tinh Khư Giới bên trên tế đàn phát hiện tọa độ, hết thảy đi hai tòa Khư Giới, theo thứ tự là một tọa hạ các loại Khư Giới cùng một tòa trung đẳng Khư Giới. Tại cái kia hai tòa Khư Giới, quả nhiên cũng tìm tới hai tòa tế đàn. Mà lại, hai tòa Khư Giới Bản Nguyên chi khí, cũng bị trấn áp tại bên dưới tế đàn phương.” 

Trương Nhược Trần hít vào một ngụm khí lạnh, nói: “Trì Dao rốt cuộc muốn làm gì? Lấy Khư Giới là trận đài, bố trí ra trận pháp khổng lồ như vậy, hẳn là nàng thật muốn luyện hóa Côn Lôn Giới?” 

Tiểu Hắc. Nói: “Nói không chừng nàng chính là muốn luyện hóa Côn Lôn Giới, hấp thu toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh huyết khí, trùng kích trong truyền thuyết Chân Thần cảnh giới. Nếu để cho nàng thành công, như vậy, nàng chính là Trung Cổ thời kì đằng sau, duy nhất một vị Thần Linh.” 

“Đương nhiên, đây cũng chỉ là bản hoàng suy đoán, khả năng cũng không lớn, không có người sẽ làm ra điên cuồng như vậy sự tình.” 

“Kỳ thật bản hoàng càng thiên về loại thứ hai khả năng, Trì Dao Nữ Hoàng nói không chừng là muốn bố trí ra một tòa xưa nay chưa từng có trận pháp, đem trọn cái Côn Lôn Giới đều bao vây lại, hình thành một tòa kết nối Côn Lôn Giới cùng ngàn vạn Khư Giới trận pháp thành lũy.” 

“Nói thực ra, Trì Dao Nữ Hoàng thống nhất Côn Lôn Giới, hoàn toàn chính xác làm rất nhiều có lợi cho Nhân tộc hưng thịnh đại sự. Bây giờ thời đại này, có thể nói là Trung Cổ đằng sau, cường thịnh nhất thời đại. Nếu là Trì Dao Nữ Hoàng thật xây thành một tòa ‘Thiên địa Chu Thiên Đại Trận’, chính là công đức vô lượng đại sự, nhất định danh truyền Vạn Cổ.” 

Trương Nhược Trần ánh mắt trầm ngưng, nói: “Vạn nhất là loại tình huống thứ nhất đâu? Ngươi phải biết, người đều là tự tư.” 

Tiểu Hắc. Nói: “Hoàn toàn chính xác có khả năng này, cho nên, bản hoàng lần này trở về, chính là chuẩn bị để ngươi cùng ta cùng đi tra ra chân tướng. Căn cứ ta tại Khư Giới chiến trường trên tế đài phát hiện manh mối, ngay tại Côn Lôn Giới, cũng phân bố có tế đàn tọa độ, lẫn nhau ở giữa có yếu ớt liên hệ.” 

“Trong đó, cách chúng ta gần nhất tế đàn tọa độ, ở vào Trụy Thần Sơn Lĩnh tây đoạn.” 

Trụy Thần Sơn Lĩnh vượt ngang hơn phân nửa Đông Vực, không biết dài đến bao nhiêu vạn dặm. Bên trong dãy núi, không chỉ có ức vạn Man thú, càng phân bố có mấy trăm cái đại tiểu tông môn.

Một chút nhỏ tông môn, chỉ có chút ít hơn mười người.

Nhưng là, cũng có một chút cỡ lớn tông môn, truyền thừa bên trên vạn năm, vẻn vẹn chỉ là tuyển nhận đệ tử liền vượt qua 10 vạn, nghiễm nhiên trở thành chúa tể một phương.

Trừ cái đó ra, Trụy Thần Sơn Lĩnh tây đoạn, còn có một tòa Trung Cổ thời kì truyền thừa xuống tông môn, Lưỡng Nghi Tông.

Lưỡng Nghi Tông, tại Đông Vực, được xưng là “Vạn tông đứng đầu”, môn nhân đệ tử trải rộng thiên hạ, vẻn vẹn chỉ là đóng tại bản tông nội môn đệ tử liền nhiều đến 30 vạn.

Nếu là, lại thêm phân bố tại Đông Vực thánh thổ, Đông Vực Tà Thổ đệ tử, nội môn đệ tử số lượng, khẳng định vượt qua trăm vạn.

Thậm chí, Trung Vực, Nam Vực, Bắc Vực, Tây Vực, cũng phân bố Lưỡng Nghi Tông nội môn đệ tử.

Nếu là lại tăng thêm ngoại môn đệ tử, phụ thuộc tông môn, phụ thuộc gia tộc, người hầu, tạp dịch... Như vậy, Lưỡng Nghi Tông trực tiếp quản lý Nhân tộc thành viên, cũng liền càng thêm vô số kể.

Chính là bởi vì Lưỡng Nghi Tông cường thịnh, bởi vậy, tại Đông Vực, mới có thể cùng Hắc Thị, Ma giáo, Trần gia, Võ Thị Tiền Trang địa vị ngang nhau, trở thành vạn tông đứng đầu.

Ngay tại Trụy Thần Sơn Lĩnh tây đoạn, đã tạo thành một tòa lấy Lưỡng Nghi Tông cầm đầu tông phái quốc gia. 

Triều đình đại quân mấy lần vây quét Đông Vực Tà Thổ, lại đều dừng bước tại Trụy Thần Sơn Lĩnh, trong đó, cũng có một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì nhận lấy Lưỡng Nghi Tông cầm đầu tông môn thế lực kiềm chế.

Trương Nhược Trần nói: “Ý của ngươi là nói, cái kia một tòa đàn tế, tại Lưỡng Nghi Tông?” 

“Chỉ có Lưỡng Nghi Tông, mới có kiến tạo một tòa khổng lồ như thế tế đàn thực lực.” Tiểu Hắc. Nói.

Trương Nhược Trần lộ ra trầm tư thần sắc, nói: “Như thế nói đến, ta đích xác là muốn đi Lưỡng Nghi Tông một chuyến, vô luận như thế nào cũng phải đem chân tướng của sự thật tra rõ ràng.” 

“Chỉ bất quá, Lưỡng Nghi Tông thế lực khổng lồ, khẳng định không thể xông vào, nhất định phải khác nghĩ những biện pháp khác.” 

Đột nhiên, Trương Nhược Trần nhãn tình sáng lên, nghĩ đến một cái sách lược.

Nếu không thể xông vào, vì sao không thể lấy một thân phận khác trà trộn vào Lưỡng Nghi Tông?

Chỉ cần trở thành Lưỡng Nghi Tông đệ tử, tra tìm cái kia một tòa đàn tế, khẳng định sẽ thuận tiện rất nhiều.

Trương Nhược Trần hướng Tiểu Hắc nhìn sang, nói: “Tiểu Hắc, ta đột nhiên nhớ tới, quên lấy một vật, ngươi đi giúp ta thu hồi lại.” 

“Thứ gì? Đi nơi nào lấy?” Tiểu Hắc hỏi.

“Chính là lúc trước chúng ta cùng Huyết Nha Vương địa phương chiến đấu, ngươi đi giúp ta đem vị kia Lưỡng Nghi Tông đệ tử thi thể mang về, còn có trên người hắn tông môn lệnh bài.” Trương Nhược Trần nói.

Tiểu Hắc có chút minh bạch Trương Nhược Trần ý nghĩ, nhẹ gật đầu, sau đó, nó cùng Thôn Tượng Thỏ rời đi đồ quyển thế giới, tiến đến lúc trước chiến trường.

Trương Nhược Trần tu vi, đột phá đến Ngư Long đệ tứ biến, liền có thể tu luyện Vô Hình Vô Tướng Tam Thập Lục Biến. Đến lúc đó, chỉ cần biến thành một vị Lưỡng Nghi Tông đệ tử bộ dáng, liền có thể dễ dàng trà trộn vào Lưỡng Nghi Tông.

Rất rõ ràng, chết tại Huyết Nha Vương trong tay Lâm Nhạc, chính là một cái lựa chọn rất tốt. Bởi vậy, Trương Nhược Trần mới có thể để Tiểu Hắc đi mang về Lâm Nhạc thi thể.

Đương nhiên, trước đó, Trương Nhược Trần còn cần giải quyết một chuyện khác, thế là, hướng Chanh Nguyệt Tinh Sứ đi tới.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ nghe được Trương Nhược Trần tiếng bước chân, nhưng như cũ cõng thân thể, thanh âm bên trong không mang theo bất luận cái gì tình cảm, nói: “Ngươi cuối cùng vẫn giết chết Đế Nhất.” 

“Không sai.” 

Trương Nhược Trần nói: “Ngươi nếu là muốn báo thù cho hắn, hiện tại liền có thể động thủ. Nhưng là, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, ngươi đã phụng ta làm chủ. Ngươi nếu là hướng ta xuất thủ, đồng dạng là bất trung bất nghĩa.” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ lạnh buốt cười một tiếng, nói, “Trương Nhược Trần, ngươi quá tự cho là đúng. Nói thật cho ngươi biết, ta chưa từng có chân chính muốn phụng ngươi làm chủ, bất quá chỉ là cùng ngươi giả vờ giả vịt mà thôi.” 

Trương Nhược Trần tìm tới một cái băng ghế đá, ngồi xuống, phong khinh vân đạm nói: “Ta cũng là đang cùng ngươi giả vờ giả vịt, nếu không phải Tiểu Hắc cảm thấy ngươi còn có một số tác dụng, nói không chừng, ta cũng sớm đã giết ngươi.” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ thông suốt xoay người, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn nhàn nhạt thánh khí, Tỏa Long Liên cũng nơi cổ tay nhanh chóng chuyển động bắt đầu.

Trương Nhược Trần hướng nàng nhàn nhạt nhìn chằm chằm một chút, cũng không có muốn cùng nàng ý tứ động thủ, nói: “Đế Nhất chết rồi, Bộ Thiên Phàm vẫn sống đi qua.” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ mím môi, thần sắc phức tạp nói: “Hắn là một người tốt.” 

“Chỉ tiếc hắn lại yêu sai một nữ nhân.” 

Trương Nhược Trần cười cười, đột nhiên, nhãn thần trở nên nghiêm túc, nói: “Lúc trước, ngươi nói ngươi là Mộ Dung thế gia người? Toàn bộ Côn Lôn Giới, dám xưng ‘Thế gia’ gia tộc, thế nhưng là tương đương hiếm thấy.” 

“Thì tính sao?” Chanh Nguyệt Tinh Sứ nói.

Trương Nhược Trần nói: “Đã ngươi nói, Mộ Dung thế gia có ‘Trung, hiếu, dũng, nghĩa’ tứ đại tín điều, nhưng là, ta lại nhớ kỹ, Quỷ Thánh đệ tử thứ ba Âm Vô Thường, chính là bị ngươi giết chết. Hắn là sư huynh của ngươi, ngươi giết hắn, hẳn là bất nghĩa a?” 

Tứ đại tín điều tại Chanh Nguyệt Tinh Sứ trong lòng, tựa hồ thật tương đối quan trọng, nghe được Trương Nhược Trần, nàng có một loại bị nhục nhã cảm giác.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ tựa như là nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn chằm chằm Trương Nhược Trần một chút, nói: “Ngươi cho rằng Âm Vô Thường thật là cái gì thiện nam tín nữ? Thật có thể vì một sư muội, từ bỏ quý giá thời gian tu luyện, đi cứu nàng? Nói cho ngươi cũng không sao, tại Huyền Vũ Khư Giới, ta chính là cố ý mượn dùng lực lượng của ngươi diệt trừ hắn.” 

Trương Nhược Trần đương nhiên cũng biết, tại Tà Đạo, giảng sư huynh muội tình nghĩa, hoàn toàn chính là một chuyện cười.

Có lẽ, Chanh Nguyệt Tinh Sứ lúc trước giết Âm Vô Thường, thật đúng là có một ít ẩn tình.

Trương Nhược Trần không còn tiếp tục thăm dò, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: “Ngươi biết Mộ Dung Diệp Phong sao?” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ thần sắc khẽ giật mình, hai mắt lộ ra tinh mang, nói: “Ngươi làm sao lại biết cái tên này? Ngươi rốt cuộc là ai?” 

Nhìn thấy Chanh Nguyệt Tinh Sứ ánh mắt, Trương Nhược Trần liền biết nàng khẳng định nghe nói qua cái tên này, rốt cục có chút xác định trong lòng suy đoán.

800 năm trước, Mộ Dung thế gia là Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc lớn nhất ba cái thế gia một trong, bồi dưỡng được rất nhiều nhân tài kiệt xuất, cơ hồ đều là Minh Đế tọa hạ trung thành tuyệt đối thuộc cấp.

Trong đó, Mộ Dung thế gia cùng Trương Nhược Trần quan hệ tốt nhất một người, chính là Mộ Dung Diệp Phong. 

Convert by: DarkHero


Giao diện cho điện thoại

← Prev Next →
Ngào tạo: 17/05/2016 11:24 
Cập nhật: 17/05/2016 11:24

BÌNH LUẬNCHIA SẺ
Quan trọng là quá trình, đọc truyện cũng vậy, thư giãn qua các chương truyện...

Site map
Liên hệ
Tìm kiếm truyện
Cài đặt giao diện
Giao diện cho điện thoại
Tên miền dự phòng
© 2014 TruyenCuaTui.Net - e mail: truyencuatuinet@gmail.com

Truyện Của Tui
Thể Loại 
Truyện Mới
Truyện Full
Truyện Dịch
Truyện HOT
Truyện Của Tui
Đăng Nhập
Cài Đặt
Truyện Huyền Huyễn Vạn Cổ Thần Đế Chương 636: Thái tử điện hạ
settingsshare

Vạn Cổ Thần Đế Chương 636: Thái tử điện hạ
← Prev Next →
Mộ Dung Diệp Phong so Trương Nhược Trần nhỏ hơn hai tuổi, thiên tư cũng là cực cao, là Mộ Dung thế gia đệ nhất thiên tài.

Mộ Dung thế gia gia chủ đem hắn đưa đến Trương Nhược Trần bên người làm thư đồng, kỳ thật, cũng là muốn mượn cơ hội này bồi dưỡng hắn, để hắn tiếp cận Trương Nhược Trần, cùng Trương Nhược Trần bồi dưỡng tốt quan hệ, tương lai tốt tiếp nhận vị trí gia chủ.

Mộ Dung thế gia tương lai gia chủ, nếu là có thể cùng Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc tương lai quốc quân trở thành bằng hữu, đối với Mộ Dung thế gia tự nhiên là có vô tận chỗ tốt.

Mộ Dung Diệp Phong cùng Trương Nhược Trần quan hệ cũng hoàn toàn chính xác vô cùng tốt, Trương Nhược Trần cũng chưa từng có đem hắn xem như một cái thư đồng.

Lúc đó, Trương Nhược Trần, Trì Dao, Mộ Dung Diệp Phong, Khổng Lan Du, tại trong học cung, cùng một chỗ nghe qua khóa, cùng một chỗ tu luyện qua Võ Đạo. Trong đó, Mộ Dung Diệp Phong niên kỷ nhỏ nhất, nhận chiếu cố, tự nhiên cũng liền nhiều nhất.

Nếu là nói, ở kiếp trước, Trương Nhược Trần còn có một người bạn, đoán chừng cũng chỉ có Mộ Dung Diệp Phong.

Bởi vậy, Trương Nhược Trần biết được Chanh Nguyệt Tinh Sứ là Mộ Dung thế gia hậu nhân, trước tiên liền nghĩ đến ngày xưa bạn cũ.

800 năm đi qua, cũng không biết hắn còn sống không có?

Thật lâu đằng sau, Trương Nhược Trần mới từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, hỏi: “Mộ Dung Diệp Phong là gì của ngươi?” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ gặp Trương Nhược Trần thần sắc rất cổ quái, lại liên tưởng đến nàng đã từng đối với Trương Nhược Trần suy đoán, lập tức, đem trên tay thánh khí thu về, nói: “Hắn là Mộ Dung thế gia Thái Thượng lão tổ.” 

“Hắn còn sống không?” Trương Nhược Trần nói.

“Ta cũng không rõ ràng.” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ lắc đầu, lại nói: “Thái Thượng lão tổ đã có hơn ba trăm năm không có hiện qua thân, liền ngay cả Mộ Dung thế gia một ít trưởng bối, cũng không biết hắn sống hay chết.” 

Do dự một chút, cuối cùng, nàng hay là đem trong lòng phỏng đoán nói ra, nói: “Trương Nhược Trần, kỳ thật, trong lòng cũng của ta một mực có một cái nghi vấn, muốn hỏi ngươi.” 

“Hỏi đi!” Trương Nhược Trần nói.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ nói: “Tên của ngươi gọi là Trương Nhược Trần, 800 năm trước, Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc Hoàng thái tử, cũng gọi Trương Nhược Trần. Giữa hai bên, không phải chỉ là để trùng hợp a?” 

Trương Nhược Trần phản hỏi: “Ngươi cho rằng là như thế nào?” 

“800 năm trước, có một kiện bàn xử án. Thánh Minh Hoàng thái tử ly kỳ tử vong, trong lúc nhất thời, chấn động thiên hạ.” 

“Lúc ấy, xuất hiện hai loại nghe đồn. Trong đó một loại, có người nói, hắn là bị vị hôn thê của hắn Trì Dao công chúa giết chết, cho nên, về sau mới dẫn phát Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc cùng Thanh Trì Trung Ương Đế Quốc tiếp tục năm mươi bảy năm chiến dịch.” 

“Một loại cách nói khác, nghe nói hắn là bị biểu muội của hắn Khổng Tước công chúa giết chết. Bởi vậy, Minh Đế mất tích đằng sau, Khổng Tước sơn trang lập tức liền trông coi Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc đại quyền, trở thành đế quốc chưởng khống giả.” 

“Liền ngay cả trên sử sách cũng có ghi chép, Thánh Minh Hoàng thái tử cùng Minh Đế là bị Khổng Tước sơn trang thiết kế tỉ mỉ âm mưu hại chết. Thanh Trì Trung Ương Đế Quốc Thanh Đế cùng Trì Dao công chúa, sở dĩ tiến công Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc, hoàn toàn chính là vì báo thù cho bọn họ.” 

“Mặc dù chúng thuyết phân vân, nhưng là, lại ai cũng không tìm được Thánh Minh Hoàng thái tử cùng Minh Đế thi thể. Ai cũng không biết, chân tướng đến cùng là cái gì?” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ tiếp tục nói: “Chúng ta Mộ Dung thế gia Thái Thượng lão tổ, đã từng tốn hao trăm năm thời gian, truy tra chân tướng, cuối cùng nhưng không có tìm ra bất kỳ kết quả gì.” 

“Cuối cùng, Thái Thượng lão tổ đành phải dẫn đầu tàn phá không hoàn toàn Mộ Dung thế gia, chạy đến Hắc Thị, tránh né triều đình cùng Minh Đường truy sát.” 

Trương Nhược Trần con mắt co rụt lại, đột nhiên ngẩng đầu, nói: “Minh Đường vì sao muốn truy sát Mộ Dung thế gia? Minh Đường không phải do Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc bộ hạ cũ tổ kiến mà thành? Các ngươi vì sao không liên hợp lại, cùng một chỗ đối kháng Trì Dao?” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ hừ lạnh một tiếng, nói: “Năm đó, Minh Đế mất tích, Thái tử gặp chuyện, toàn bộ Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc hỗn loạn tưng bừng. Khổng Tước sơn trang trang chủ, Khổng Thượng Lệnh, liên hợp một nhóm lớn triều thần, lấy thế sét đánh lôi đình tiếp quản triều chính, nhập chủ Minh Đế Cung.” 

“Lúc ấy, chúng ta Mộ Dung thế gia gia chủ Mộ Dung Thành Đức, là Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc một trong tam công, quan bái ‘Thái Phó’. Mộ Dung gia chủ đối với Khổng Thượng Lệnh hành vi bất mãn hết sức, cho là hắn là đại nghịch bất đạo, hẳn là đến đỡ Trương thị gia chủ một vị thành viên mới là tân quân. Đáng tiếc, lại gặp đến Khổng Thượng Lệnh chèn ép, không biết có bao nhiêu Mộ Dung thế gia đệ tử nhận hãm hại.” 

“Về sau, Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc cuối cùng vẫn là bị Thanh Trì Trung Ương Đế Quốc đại quân công phá, vô luận là Khổng Tước sơn trang, hay là Mộ Dung thế gia đều thành vong quốc nô.” 

“Thanh Trì Trung Ương Đế Quốc đại quân công phá minh Đế thành, Mộ Dung thế gia tử đệ, một mực chiến đến cuối cùng một khắc, bảy thành trở lên tộc nhân toàn bộ chiến tử. Cuối cùng bị bất đắc dĩ, mới rút lui đến Đông Vực Tà Thổ, trốn Hắc Thị.” 

“Khổng Thượng Lệnh cùng Khổng Tước sơn trang tộc nhân, thì dẫn đầu mặt khác một chút còn sót lại bộ hạ cũ, tổ kiến thành Minh Đường, tiếp tục tại Trung Vực cùng Trì Dao Nữ Hoàng đối kháng.” 

“Lúc trước, nếu không phải Tà Đế che chở, Mộ Dung thế gia cũng sớm đã triệt để hủy diệt. Đế Nhất là Tà Đạo hậu nhân, Mộ Dung thế gia sở dĩ toàn lực ủng hộ hắn làm Thiếu chủ, chính là vì còn tưởng là năm Tà Đế ân tình.” 

Mặc dù, Chanh Nguyệt Tinh Sứ chưa hề chứng kiến qua ngày xưa Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc huy hoàng, lại thường xuyên nghe được tổ tông nhấc lên, một đời một đời truyền tới.

Trương Nhược Trần từ đầu đến cuối đều đang quan sát Chanh Nguyệt Tinh Sứ ánh mắt, có thể nhìn ra, nàng cũng không hề nói dối, giảng mỗi một câu nói, cũng đều là nàng biết tình hình thực tế.

Nếu là, nàng giảng đều là tình hình thực tế, như vậy phụ hoàng Minh Đế mất tích, hẳn là thật cùng Khổng Tước sơn trang có quan hệ?

Thế nhưng là Trương Nhược Trần gặp qua Khổng Lan Du một lần, cũng có thể nhìn ra, nàng vẫn như cũ còn nhớ rõ ngày xưa tình cảm, không hề giống là hư tình giả ý.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ dù sao chỉ là Mộ Dung thế gia một tên tiểu bối, nàng biết đồ vật, chưa hẳn chính là chân tướng của sự thật.

800 năm trước Khổng Lan Du, cũng chỉ là một cái hơn mười tuổi thiếu nữ, coi như Khổng Tước sơn trang ngấp nghé hoàng quyền, thật thiết kế ra âm mưu, ám hại Minh Đế, cũng khẳng định cùng nàng không có quan hệ.

Nhưng là, Trì Dao giết chết Trương Nhược Trần thời điểm, nàng cũng hoàn toàn chính xác ngay tại một bên.

Đến cùng ai nói chính là nói thật? Ai lại đang che giấu chân tướng của sự thật?

Hay là nói, Chanh Nguyệt Tinh Sứ cùng Khổng Lan Du giảng đều là sự thật, chỉ bất quá tại sự thật phía sau, còn có một số ẩn tình không muốn người biết?

“Trái tim con người, thật rất khó hiểu.” 

800 năm trước, Minh Đế Cung “Thái tử gặp chuyện, Minh Đế từ đầu đến cuối” bàn xử án, đến 800 năm về sau, như trước vẫn là khó bề phân biệt.

Trương Nhược Trần trước mắt, tất cả đều là mê vụ, muốn tìm ra chân tướng, chỉ có thể dựa vào chính hắn chậm rãi đi đào móc. 

Lấy hắn tu vi hiện tại, vô luận là Mộ Dung thế gia, hay là Minh Đường, đều là quái vật khổng lồ đồng dạng tồn tại, có thể nhẹ nhõm giết hắn. 

Không có tra rõ ràng chân tướng của sự thật trước đó, nếu là tùy tiện cho thấy thân phận, rất có thể, sẽ để cho hắn lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

“Ít nhất cũng phải đợi đến Bán Thánh cảnh giới, lại nếm thử chủ động cùng bọn hắn liên hệ.” Trương Nhược Trần âm thầm làm ra một cái quyết định. 

Chỉ có đạt tới Bán Thánh, mới chính thức có năng lực tự vệ.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ nhìn chằm chằm Trương Nhược Trần, nói: “800 năm trước, Thánh Minh Hoàng thái tử gặp chuyện, thi thể lại không biết tung tích. Trương Nhược Trần, ngươi là thời không truyền nhân, nếu có thể khống chế thời gian cùng không gian, như vậy, ngươi sẽ sẽ không từ 800 năm trước, đi vào 800 năm sau?” 

Trương Nhược Trần cười cười, nói: “Ngươi thật coi là lực lượng thời gian có dễ dàng như vậy khống chế? Bằng vào ta tu vi hiện tại, đừng nói là vượt qua 800 năm Thời Gian Trường Hà, liền xem như vượt qua một sát na, cũng không thể nào làm được.” 

“Như vậy, ngươi sư tôn đâu?” Chanh Nguyệt Tinh Sứ nói.

“Ta sư tôn?” 

“Không sai. Ngươi là thời không truyền nhân, nếu là truyền nhân, khẳng định có một cái truyền thụ cho ngươi thời không bí pháp sư tôn a? Lực lượng của hắn, có thể vượt qua Thời Gian Trường Hà sao?” 

Trương Nhược Trần lập tức lâm vào trầm mặc.

Nếu là nói, thật muốn tìm ra một vị truyền thụ cho hắn thời gian lực lượng cùng lực lượng không gian sư tôn, chỉ sợ người kia hẳn là Tu Di Thánh Tăng.

Lấy Tu Di Thánh Tăng tại thời gian lực lượng bên trên tạo nghệ, thật có khả năng, đem hắn linh hồn đưa đến 800 năm sau.

Thật là hắn sao?

Trương Nhược Trần hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, nói: “Ngươi rốt cuộc muốn hỏi cái gì?” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ tiếp tục hỏi: “Ngươi là Thánh Minh Hoàng thái tử sao?” 

“Ngươi như cho rằng là, cái kia chính là đi!” Trương Nhược Trần thì thào nói.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ cả người như là điện giật, run nhè nhẹ một cái.

Mặc dù, Trương Nhược Trần chỉ là chỉ tốt ở bề ngoài nói một câu, cũng không có trực tiếp thừa nhận. Thế nhưng là, Chanh Nguyệt Tinh Sứ lại biết, nếu là Trương Nhược Trần không phải Thánh Minh Hoàng thái tử, liền khẳng định sẽ lập tức phủ nhận. Mà không phải, như bây giờ trả lời.

800 năm trước Thánh Minh Hoàng thái tử, vậy mà không có chết.

Nếu là tin tức này truyền đi, khẳng định sẽ dẫn xuất vô số Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc bộ hạ cũ, toàn bộ Côn Lôn Giới đoán chừng đều sẽ vì thế mà chấn động.

“Đông” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ lập tức một chân quỳ xuống, hai tay ôm quyền, hướng Trương Nhược Trần hành lễ, nói: “Bái kiến Hoàng thái tử.” 

Trương Nhược Trần lườm nàng một chút, nói: “Ngươi không cần hướng ta hành lễ, ta chưa từng có nói qua ta là Thánh Minh Hoàng thái tử. Lại nói, coi như ta là, trên đời này cũng sớm đã không còn Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc, cũng sớm đã không còn cái gì Hoàng thái tử.” 

“Không.” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ nói: “Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc mặc dù đã hủy diệt, thế nhưng là, vẫn như cũ còn có rất nhiều triều thần bộ hạ cũ, hoạt động tại Côn Lôn Giới. Bọn hắn nếu là biết ngươi còn sống, khẳng định sẽ khá cao hứng.” 

“Chí ít, chúng ta Mộ Dung thế gia một mực đối với Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng. Chỉ cần Thái tử một câu, chúng ta nhất định thề chết cũng đi theo, cùng Thái tử cùng một chỗ trùng kiến Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc.” 

Thánh Minh Trung Ương Đế Quốc lịch sử, hết thảy có 63,000 năm, vẫn luôn là do Trương thị gia tộc thống trị. Như thế tháng năm dài đằng đẵng, đương nhiên bồi dưỡng được rất nhiều thề sống chết hiệu trung thần tử cùng gia bộc.

Trương Nhược Trần tin tưởng, cho dù 800 năm đi qua, khẳng định còn có rất nhiều người, vẫn như cũ hiệu trung với Trương thị gia tộc.

Nhưng là lấy hắn tu vi hiện tại, liền nghênh ngang đem Thánh Minh Hoàng thái tử thân phận biểu lộ ra đi, thật là một chuyện tốt sao?

Trương Nhược Trần lắc đầu, vẫn kiên trì ý nghĩ trước kia, tại không có điều tra rõ 800 năm trước chân tướng trước đó, tuyệt không thể bại lộ thân phận.

“Ngươi trước bắt đầu.” Trương Nhược Trần nói.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ đứng dậy, vẫn như cũ có chút kích động, nói: “Thái tử điện hạ, xin ngươi cùng ta về Mộ Dung thế gia, nếu là, trong gia tộc lão nhân biết ngươi còn sống, khẳng định sẽ khá cao hứng.” 

Trương Nhược Trần lắc đầu, nói: “Không có lệnh của ta, ngươi không thể đem thân phận của ta nói cho bất luận kẻ nào, bao quát Mộ Dung thế gia những lão nhân kia.” 

“Vì cái gì?” Chanh Nguyệt Tinh Sứ tương đương không hiểu.

Trương Nhược Trần nói: “Không có vì cái gì. Ngươi bây giờ liền hướng Thần Linh thề, liên quan tới ta thân phận, tuyệt đối không thể đối ngoại lộ ra nửa chữ. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn, không phát thề. Chỉ bất quá, ta vì giữ vững bí mật, ta chỉ có thể đưa ngươi cầm tù tại đồ quyển thế giới.” 

“Tốt, ta thề.” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ cũng không phải là người ngu dốt, rất nhanh liền minh bạch Trương Nhược Trần trong lòng lo lắng, thế là, lập tức phát hạ một cái lời thề.

Trương Nhược Trần gặp Chanh Nguyệt Tinh Sứ phát xong thề, khẽ gật đầu một cái, không nhanh không chậm mà nói: “Hiện tại, ta có hai chuyện, cần ngươi đi làm.” 

Chanh Nguyệt Tinh Sứ đứng ở một bên, nghiêm túc nghe.

“Chuyện thứ nhất, ta hi vọng ngươi về Hắc Thị Nhất Phẩm Đường, tranh đoạt Thiếu chủ vị trí.” 

“Đế Nhất sau khi chết, Hắc Thị Nhất Phẩm Đường khẳng định sẽ mặt khác chọn lựa ra một vị Thiếu chủ, ngươi cùng Hồng Dục Tinh Sứ cơ hội lớn nhất. Tương đối mà nói, ta càng hy vọng, ngươi trở thành Thiếu chủ.” 

“Chuyện thứ hai, Bất Tử Huyết tộc đã phá vỡ phong ấn, từ Man Ki Đảo trốn thoát.” 

“Ta hi vọng, ngươi trở lại Hắc Thị, lập tức đem tin tức truyền đi, để Côn Lôn Giới các đại thế lực đều sớm có chỗ cảnh giác.” 

Convert by: DarkHero


Giao diện cho điện thoại

← Prev Next →
Ngào tạo: 17/05/2016 11:24 
Cập nhật: 17/05/2016 11:24

BÌNH LUẬNCHIA SẺ
Quan trọng là quá trình, đọc truyện cũng vậy, thư giãn qua các chương truyện...

Site map
Liên hệ
Tìm kiếm truyện
Cài đặt giao diện
Giao diện cho điện thoại
Tên miền dự phòng
© 2014 TruyenCuaTui.Net - e mail: truyencuatuinet@gmail.com

Truyện Của Tui
Thể Loại 
Truyện Mới
Truyện Full
Truyện Dịch
Truyện HOT
Truyện Của Tui
Đăng Nhập
Cài Đặt
Truyện Huyền Huyễn Vạn Cổ Thần Đế Chương 637: Kiếm tu
settingsshare

Vạn Cổ Thần Đế Chương 637: Kiếm tu
← Prev Next →
Cho dù Chanh Nguyệt Tinh Sứ đã đối với Thần Linh thề, công bố sẽ không tiết lộ ra ngoài Trương Nhược Trần thân phận. Nhưng là, Trương Nhược Trần lại hết sức rõ ràng, thả Chanh Nguyệt Tinh Sứ về Hắc Thị, hay là bốc lên nguy hiểm to lớn.

Đương nhiên, Trương Nhược Trần cũng có ý nghĩ của mình.

Liền xem như kết quả xấu nhất, Chanh Nguyệt Tinh Sứ cũng chỉ là đem thời không truyền nhân Trương Nhược Trần không chết tin tức truyền đi. Chỉ cần Trương Nhược Trần một mực không hiện thân, lại có bao nhiêu người sẽ tin tưởng nàng lời nói của một bên?

Chí ít, mọi người càng muốn tin tưởng Vạn Triệu Ức, mà không phải một cái Hắc Thị yêu nữ. Dù sao Vạn Triệu Ức là tận mắt thấy Trương Nhược Trần bị Cửu U Kiếm Thánh giết chết.

Vạn Triệu Ức lời nói có thể tin, hay là Chanh Nguyệt Tinh Sứ lời nói có thể tin?

Bởi vậy, liền xem như kết quả xấu nhất, đối với Trương Nhược Trần cũng không có tổn thất quá lớn.

Ngược lại, Trương Nhược Trần có thể mượn cơ hội này, khảo nghiệm một cái Chanh Nguyệt Tinh Sứ trung tâm. Nếu là nàng thật trung thành tuyệt đối, sau này, Trương Nhược Trần cùng Mộ Dung thế gia tiếp xúc thời điểm, cũng phải hơi yên tâm một chút.

Nếu là nàng đích thực sẽ Trương Nhược Trần tiết lộ thân phận ra ngoài, Trương Nhược Trần tự nhiên cũng có biện pháp trừng trị nàng, dạy nàng nên làm như thế nào người.

Chanh Nguyệt Tinh Sứ cuối cùng vẫn là một mình rời đi, đại khái sau gần nửa ngày, Tiểu Hắc cùng Thôn Tượng Thỏ mang theo một bộ thi thể nám đen, chạy về.

“Bành” một tiếng, Thôn Tượng Thỏ đem thi thể ném xuống đất.

Mặc dù, thi thể đã trở nên máu thịt be bét, Trương Nhược Trần nhưng như cũ có thể trông thấy một chút hình dáng, có thể phân biệt ra, đích thật là Lưỡng Nghi Tông đệ tử, Lâm Nhạc.

Trương Nhược Trần tại thi thể trên thân tìm tòi, rất nhanh liền tìm tới một viên hình bầu dục bạch ngọc lệnh bài.

Lệnh bài chính diện, có khắc “Lưỡng Nghi Tông” ba cái văn tự.

Lệnh bài mặt trái, có khắc “Lâm Nhạc” hai cái văn tự.

Chính là Lưỡng Nghi Tông, nội môn đệ tử lệnh bài. 

Tiểu Hắc mặc dù đã đoán được Trương Nhược Trần mục đích, nhưng vẫn là muốn xác nhận một chút. Thế là, nó hỏi: “Trương Nhược Trần, ngươi để cho chúng ta đem cái này một cỗ thi thể cầm trở về, đến cùng là muốn làm cái gì?” 

Trương Nhược Trần đem lệnh bài nắm ở trong tay, khóe miệng khẽ nhếch, nói: “Chờ đến tu vi của ta đột phá đến Ngư Long đệ tứ biến, ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch. Oa Oa, đem thi thể dẫn đi, tìm một chỗ phong thủy bảo địa, đem hắn chôn xuống. Vô luận nói như thế nào, cái chết của hắn hoàn toàn chính xác cùng ta có một chút quan hệ.” 

Thôn Tượng Thỏ ôm lấy Lâm Nhạc thi thể, lập tức hướng nơi xa phóng đi, đào ra một cái hố to, đem hắn giấu đi.

Trương Nhược Trần nhìn chăm chú về phía Tiểu Hắc, nói: “Tu vi của ta bây giờ, đã đạt tới Ngư Long đệ tam biến đỉnh phong, muốn trùng kích Ngư Long đệ tứ biến, nhất định phải mở ra đầu thứ nhất Thánh Mạch ‘Âm Kiểu Thánh Mạch’. Tiểu Hắc, tại Càn Khôn Thần Mộc Đồ, tu vi của ngươi không có phong ấn, hẳn là rất mạnh đúng không? Ngươi có thể hay không làm ta người tiếp dẫn, giúp ta mở ra Âm Kiểu Thánh Mạch?” 

Mượn dùng Long Châu lực lượng, Trương Nhược Trần hoàn toàn chính xác có thể một mình mở ra đầu thứ nhất Thánh Mạch, chỉ bất quá, tính nguy hiểm cực lớn, hơi không cẩn thận liền có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Mà lại, muốn bằng vào tự thân lực lượng, mở đầu thứ nhất Thánh Mạch, còn nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian đi rèn luyện thân thể, cô đọng chân khí, củng cố cảnh giới. Kể từ đó, khẳng định sẽ tiêu phí đại lượng thời gian.

Nếu, bên người có Tiểu Hắc dạng này một vị cường giả, vì sao không lợi dụng?

Tiểu Hắc hai mắt lập tức trừng lớn, lui về sau hai bước, thoáng có chút xấu hổ, ho khan hai tiếng, nói: “Kỳ thật... Kỳ thật... Bản hoàng tu vi... Hoàn toàn chính xác hay là rất cường đại. Nhưng là, bản hoàng lực lượng, đã sớm cùng toàn bộ đồ quyển thế giới hòa làm một thể. Tại đồ quyển thế giới bên trong, bản hoàng có thể điều động toàn bộ thế giới lực lượng, nhưng là... Cái kia... Tự thân lực lượng kỳ thật, vẫn là không có đạt tới Bán Thánh cấp bậc.” 

Trương Nhược Trần trên trán toát ra từng cây hắc tuyến, nói: “Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?” 

“Bản hoàng tu vi hiện tại, cùng ngươi tại trên một đường thẳng, không giúp được ngươi.” Tiểu Hắc. Nói.

Trương Nhược Trần trên trán hắc tuyến, trở nên càng thêm rõ ràng, nói: “Nguyên lai ngươi vẫn luôn đang khoác lác, cái gì Đồ Thiên Sát Địa Chi Hoàng, hoàn toàn chính là một chuyện cười.” 

“Trương Nhược Trần, bản hoàng cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng nói lung tung. Bản hoàng tại đồ quyển thế giới bên trong xác thực thập phần cường đại, có thể dễ dàng điều động toàn bộ thế giới lực lượng, một cái ý niệm trong đầu liền có thể dời sông lấp biển, giậm chân một cái liền có thể trời đất sụp đổ. Nhớ năm đó, bản hoàng thế nhưng là thật tương đương lợi hại, nếu không phải Tu Di lão lừa trọc... Ngươi chờ một chút, nghe bản hoàng đem nói cho hết lời lại đi.” Tiểu Hắc kêu gào nói.

Trương Nhược Trần xoay người rời đi, mặc kệ nó, cười cười, nói: “Con đường tu luyện, còn phải dựa vào chính mình mới được.” 

Nghe được Trương Nhược Trần, Tiểu Hắc lập tức tức giận tới mức cắn răng, trên mặt đất không ngừng lăn lộn, mài răng, cắn cỏ, đá thạch, miệng bên trong phát ra tức giận “Meo meo” tiếng kêu.

Trương Nhược Trần rốt cuộc minh bạch tới, nguyên lai, Tiểu Hắc chính là Càn Khôn Thần Mộc Đồ Khí Linh.

Khí Linh tại Thánh khí nội bộ, hoàn toàn chính xác có tuyệt đối lực khống chế lượng. Nhưng là, một khi rời đi Thánh khí, thực lực của nó mạnh yếu, liền hoàn toàn quyết định bởi tại Thánh khí chủ nhân.

Thánh khí chủ nhân càng mạnh, nó liền càng mạnh.

Thánh khí chủ nhân nhỏ yếu, nó cũng liền nhỏ yếu.

Nếu, Tiểu Hắc là Khí Linh, đương nhiên liền không có biện pháp trợ giúp hắn mở ra đầu thứ nhất Thánh Mạch. Hiện tại, hắn chỉ có thể từ từ tích lũy, chờ tích lũy tới trình độ nhất định, tự nhiên cũng có thể bằng vào lực lượng của mình, trùng kích Ngư Long đệ tứ biến.

“Tiếp đó, chỉ sợ muốn bế quan một đoạn thời gian rất dài.” 

Trương Nhược Trần đi vào Tiếp Thiên Thần Mộc phía dưới, xếp bằng ngồi dưới đất, dựa theo «Cửu Thiên Minh Đế Kinh» tầng thứ năm công pháp lộ tuyến, vận chuyển chân khí trong cơ thể.

Tu vi đạt tới Ngư Long đệ tam biến đỉnh phong, Trương Nhược Trần muốn làm đã không phải là tu luyện, mà là không ngừng củng cố, để chân khí trở nên càng thêm tinh thuần, dung nhập huyết nhục, xương cốt, ngũ tạng.

Bởi vậy, mỗi ngày Trương Nhược Trần sẽ chỉ tốn hao ba canh giờ, củng cố tu vi, rèn luyện chân khí.

Thời gian còn lại, Trương Nhược Trần đều là tốn hao trên Kiếm Đạo mặt, lĩnh hội “Kiếm Nhất” cùng tu luyện Sát Na Kiếm Pháp.

Thời gian cực nhanh, ba tháng trôi qua.

Trương Nhược Trần đem 900 chiêu “Sát Na Kiếm Pháp” hoàn toàn tu luyện thành công, đạt tới viên mãn cảnh giới. Đồng thời, cũng làm cho hắn đối với Kiếm Đạo lý giải, tăng lên tới một cái giai đoạn mới.

Thế là, Trương Nhược Trần lần nữa đem Tuyền Cơ Kiếm Thánh đưa cho hắn 《 Kiếm Nhất 》 lấy ra, đặt nằm dưới đất, tiếp tục tham ngộ.

《 Kiếm Nhất 》 cũng không phải thật sự là kiếm phổ, vẻn vẹn chỉ là Tuyền Cơ Kiếm Thánh viết xuống tâm đắc.

Tóm lại một câu, tu luyện Kiếm Đạo, chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào mình đi lĩnh hội.

Không có kiếm phổ, tựa như là trống rỗng. Bởi vậy, thiên hạ tuyệt đại đa số người dùng kiếm, vĩnh viễn không thành được kiếm tu, vĩnh viễn không cách nào đem Kiếm Nhất tu luyện thành công.

So với khác người dùng kiếm, Trương Nhược Trần lại có rất lớn ưu thế. Bởi vì, Kiếm Đạo của hắn cảnh giới, đã đạt tới Kiếm Tâm Thông Minh trung giai, càng tu luyện có cao thâm mạt trắc Thời Gian Kiếm Pháp.

Bởi vậy, hắn muốn lĩnh ngộ ra Kiếm Nhất, nhưng thật ra là muốn tương đối dễ dàng một chút.

Căn cứ 《 Kiếm Nhất 》 phía trên ghi chép: Kiếm Nhất, chỉ là “Tự thân”.

Chỉ có chân chính lĩnh ngộ được tự thân cùng Kiếm Đạo ở giữa tồn tại ý nghĩa, mới xem như bước vào Kiếm Nhất cánh cửa.

Ba tháng qua, Trương Nhược Trần không chỉ có chỉ là tại tu luyện Sát Na Kiếm Pháp, kỳ thật cũng thường xuyên đọc qua 《 Kiếm Nhất 》. Một số thời khắc, hắn giống như là bắt lấy một chút cái gì, liền như là một chân bước vào cánh cửa. Nhưng là, nhưng lại giống như là kém một ít gì đó, từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới Kiếm Nhất tầng cảnh giới thứ nhất.

Trương Nhược Trần đem Sát Na Kiếm Pháp tu luyện thành công, toàn thân kiếm ý chính là cường thịnh nhất thời khắc, thế là, lập tức bắt đầu lĩnh hội Kiếm Nhất, muốn mượn cơ hội này, nhất cử bước vào kiếm tu cánh cửa.

Trương Nhược Trần xếp bằng ở dưới cây, cả người đều giống như hóa đá đồng dạng, không nhúc nhích tí nào, toàn thân ý thức đều tụ chung một chỗ.

Chung quanh, chỉ có thể nghe được gió đem trang sách thổi đến lật qua lật lại thanh âm, ào ào địa vang lên.

Liên tiếp đi qua mười hai ngày, rốt cục xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ, Trương Nhược Trần giống như là lần nữa bắt lấy một tia Kiếm Đạo chân ý.

“Hô.” 

Chung quanh gió, trở nên càng ngày càng lạnh thấu xương.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thể nhìn thấy, sức gió chuyển hóa làm từng đạo nhàn nhạt kiếm ảnh, quay chung quanh Trương Nhược Trần phi hành.

Những cái kia kiếm ảnh, thậm chí có thể xông vào Trương Nhược Trần thân thể, xuyên thấu mà qua, lại bay về phía nơi xa. Dù vậy, Trương Nhược Trần nhưng căn bản sẽ không thụ thương. Liền như là, Trương Nhược Trần thân thể, đã cùng kiếm khí hòa làm một thể.

“Bão Nguyên Thủ Nhất, Chế Tâm Nhất Xử.” 

Đột nhiên, Trương Nhược Trần thân thể tựa như không nặng chút nào, nhẹ nhàng đứng dậy, cánh tay hướng nắm vào trong hư không một cái, lập tức bắt lấy một đạo hình kiếm khí lưu.

Lấy khí chảy làm kiếm, bắt đầu vung vẩy.

“Vù vù.” 

Hắn múa ra kiếm chiêu, không có bất kỳ cái gì quy luật, hoàn toàn chính là tùy tâm sở dục xuất kiếm cùng thu kiếm, có thể là đâm, có thể là bổ, có thể là vẩy, có thể là cản.

Nhìn như lộn xộn kiếm chiêu, nhưng lại uy lực vô tận.

Cái loại cảm giác này, thật giống như bất luận kẻ nào tới gần hắn, cũng sẽ bị hắn một kiếm đánh giết.

Kiếm Nhất là không có chiêu thức cố định, hoàn toàn chính là một loại lấy bất biến ứng vạn biến Kiếm Đạo cảnh giới, cũng sớm đã đánh vỡ kiếm chiêu trói buộc, hoàn toàn không bám vào một khuôn mẫu.

Ròng rã hai canh giờ đi qua, Trương Nhược Trần toàn thân mồ hôi đầm đìa, chân khí trong cơ thể cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, rốt cục cũng ngừng lại.

“Xoạt!” 

Lòng bàn tay, khí lưu hình thành kiếm, lập tức tản ra ngoài.

“Rốt cục bước vào Kiếm Nhất cánh cửa, ta hiện tại cũng coi là một vị kiếm tu nha.” 

Trương Nhược Trần trên mặt, lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, liền liền tâm tạng nhảy lên tốc độ, cũng tăng nhanh mấy phần.

Kiếm Nhất, tổng cộng chia làm mười tầng cảnh giới.

Chỉ có đem mười tầng cảnh giới, toàn bộ đều tìm hiểu thấu đáo, mới xem như chân chính đem Kiếm Nhất tu luyện thành công. Gần nhất một ngàn năm, toàn bộ Côn Lôn Giới, chỉ có ba mươi bốn người tại Ngư Long Cảnh, đem Kiếm Nhất tu luyện tới mười tầng cảnh giới đại viên mãn.

Trương Nhược Trần hiện tại, cũng là mới đạt tới Kiếm Nhất tầng cảnh giới thứ nhất.

Kiếm Nhất tại trình độ nhất định, đã siêu việt kiếm chiêu, đạt tới một loại “Đạo” cảnh. Bởi vậy, chỉ có đối với thiên địa cảm ngộ cực sâu Bán Thánh, mới có thể lĩnh hội đến Kiếm Nhất.

Mà lại, cũng chỉ có số rất ít Bán Thánh, mới có thể bước vào Kiếm Nhất cánh cửa, trở thành kiếm tu.

Trương Nhược Trần mới Ngư Long đệ tam biến tu vi, liền đã bước vào Kiếm Nhất cánh cửa, đạt tới tầng cảnh giới thứ nhất, tự nhiên mười phần mừng rỡ, chứng minh hắn thích hợp tu luyện Kiếm Đạo, có thể xưng là “Kiếm tu”. 

Đối với người dùng kiếm tới nói, có thể trở thành kiếm tu, chính là một loại to lớn vinh quang.

Đối với Trương Nhược Trần tới nói, hiện tại mới là vừa mới cất bước. 

Convert by: DarkHero


Giao diện cho điện thoại

← Prev Next →
Ngào tạo: 18/05/2016 08:31 
Cập nhật: 18/05/2016 08:31

BÌNH LUẬNCHIA SẺ
Quan trọng là quá trình, đọc truyện cũng vậy, thư giãn qua các chương truyện...

Site map
Liên hệ
Tìm kiếm truyện
Cài đặt giao diện
Giao diện cho điện thoại
Tên miền dự phòng
© 2014 TruyenCuaTui.Net - e mail: truyencuatuinet@gmail.com

Truyện Của Tui
Thể Loại 
Truyện Mới
Truyện Full
Truyện Dịch
Truyện HOT
Truyện Của Tui
Đăng Nhập
Cài Đặt
Truyện Huyền Huyễn Vạn Cổ Thần Đế Chương 638: Ngư Long đệ tứ biến
settingsshare

Vạn Cổ Thần Đế Chương 638: Ngư Long đệ tứ biến
← Prev Next →
Trương Nhược Trần lần nữa đem 《 Kiếm Nhất 》 nâng bắt đầu, như si như say xem duyệt, một bên lĩnh hội, một bên gật đầu, trên sách mỗi một chữ đều giống như một thanh kiếm, ánh vào trong đầu của hắn.

Sau đó một đoạn thời gian, Trương Nhược Trần vẫn như cũ mỗi ngày tốn hao ba canh giờ tu luyện «Cửu Thiên Minh Đế Kinh», thời gian còn lại, hoàn toàn tốn hao tại Kiếm Nhất tu luyện phía trên.

Thời gian nhoáng một cái, lại là ba tháng trôi qua, Trương Nhược Trần liên tiếp đột phá, nhất cử đem Kiếm Nhất tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bốn.

Cho dù là Ngư Long đệ thất biến Thanh Y Tinh Sứ, cũng vẻn vẹn chỉ là đem Kiếm Nhất tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bốn mà thôi. Mà nàng phía trên Kiếm Nhất tốn hao thời gian, khẳng định so Trương Nhược Trần thêm ra hơn gấp mười lần.

Trương Nhược Trần tại đồ quyển thế giới, đã bế quan tu luyện nửa năm, rốt cục đem tu vi hoàn toàn củng cố, chân khí trong cơ thể cũng đã mười phần tinh thuần, tu vi cảnh giới bành trướng tới cực điểm.

“Bằng vào ta hiện tại trạng thái, chí ít có bảy thành nắm chắc, một mình mở ra đầu thứ nhất Thánh Mạch.” 

Bảy thành nắm chắc, vẫn như cũ có chút nguy hiểm, Trương Nhược Trần nhưng vẫn là quyết định đụng một cái.

Tốn hao một ngày thời gian, Trương Nhược Trần điều chỉnh trạng thái bản thân, để tâm tính hoàn toàn trầm tĩnh lại, mới bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Thánh Mạch, là Thánh Đạo tu luyện căn bản.

Ngư Long Cảnh ba vị trí đầu cái cảnh giới, hoàn toàn chính là tại rèn luyện thân thể, là mở Thánh Mạch làm chuẩn bị. Bởi vì, phổ thông võ giả nhục thân, căn bản không chịu nổi thánh khí trùng kích.

Đạt tới Ngư Long đệ tứ biến, mở ra đầu thứ nhất Thánh Mạch, mới thật sự là trên ý nghĩa Thánh Đạo cất bước.

Đầu thứ nhất Thánh Mạch, xưng là “Âm Kiểu Thánh Mạch”, từ võ giả mi tâm khí hải xuất phát, xuyên qua hơn phân nửa thân thể, cùng nhân thể chân trái tương liên, cuối cùng đả thông chân trái dưới đáy chiếu hải huyệt.

Mở ra “Âm Kiểu Thánh Mạch”, liền có thể xuyên qua võ giả hơn phân nửa thân thể, làm võ giả tu vi hướng về phía trước bước ra một bước dài.

Trương Nhược Trần điều động Long Châu bên trong Thánh Long chi khí, từ trái tim bên trong dũng mãnh tiến ra, hội tụ đến khí hải, dựa theo «Cửu Thiên Minh Đế Kinh» tầng thứ năm công pháp chỉ dẫn, bắt đầu trùng kích Thánh Mạch cửa vào.

“Oanh!” 

“Oanh!” 

...

Thánh Long chi khí mỗi một lần va chạm, Trương Nhược Trần trong tai, liền sẽ vang lên như sấm sét âm thanh lớn.

Tu sĩ khác, có thể xin mời Bán Thánh hỗ trợ mở Thánh Mạch, tương đối phải đơn giản rất nhiều. Trương Nhược Trần lại không được, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình, cưỡng ép mở Thánh Mạch.

Liên tiếp va chạm hơn 200 lần, Trương Nhược Trần khóe miệng, đã chảy ra một tia máu tươi, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, nhưng như cũ không có mở ra Thánh Mạch cửa vào.

Nhưng là, Trương Nhược Trần cũng không có từ bỏ, uống xong một ngụm mộc linh Hồng Thiền, đem thương thế áp chế xuống, điều động Thánh Long chi khí, tiếp tục va chạm.

Liên tiếp va chạm hơn một ngàn ba trăm lần, Trương Nhược Trần mới đưa Thánh Mạch lối vào mở ra một cái khe, khống chế Thánh Long chi khí, chậm rãi đẩy về phía trước tiến.

Dù là Thánh Long chi khí chỉ là tiến lên một tấc khoảng cách, Trương Nhược Trần cũng phải tiếp nhận thân thể xé rách đồng dạng thống khổ.

Ròng rã tốn hao nửa ngày thời gian, Trương Nhược Trần cũng vẻn vẹn chỉ là mở ra Âm Kiểu Thánh Mạch một phần mười. Giờ phút này, lông của hắn lỗ, đã bắt đầu toát ra huyết châu, toàn thân mạch máu đều lồi lên.

Mở đầu thứ nhất Thánh Mạch, nhất định phải nhất cổ tác khí, nếu là bỏ dở nửa chừng, hoặc là tu sĩ giữa đường thời điểm ngất, như vậy hỗn loạn thánh khí, liền sẽ ngược dòng trở về.

Kể từ đó, tu sĩ coi như không chết, toàn thân tu vi cũng sẽ tẫn phế.

Chính là nguyên nhân này, cho nên mở đầu thứ nhất Thánh Mạch, mới có thể như thế hung hiểm.

Trương Nhược Trần lấy cường đại ý chí lực, cố gắng chèo chống, rốt cục, đem Âm Kiểu Thánh Mạch mở ra một nửa.

Toàn thân đã đau đến chết lặng, từng hạt huyết châu xuất hiện, không ngừng từ cái trán, phần cổ, cánh tay lăn xuống đi, đem trên người Bạch Y nhuộm thành màu đỏ.

Đây là một loại thường nhân không thể chịu đựng được thống khổ, đủ để cho nhân ý chí sụp đổ, chỉ nghĩ lập tức từ bỏ, cho dù là lập tức chết đi cũng tốt.

Cho dù là chết đi, cũng không muốn gặp loại thống khổ này.

“Nhất định phải kiên trì, không thể buông tha, ta nhất định có thể làm được.” 

Trương Nhược Trần cắn chặt hàm răng, toàn thân kéo căng, bắt đầu nhất cổ tác khí, hướng phía dưới tiếp tục trùng kích.

Ngay tại hắn đem Âm Kiểu Thánh Mạch mở ra 90% thời điểm, bên trái thân thể làn da, đã bắt đầu rạn nứt, xuất hiện từng đạo phá toái gốm sứ đồng dạng huyết văn.

Mười phần để cho người ta lo lắng, sau một khắc, hắn có thể hay không liền tự bạo mà chết?

Mộc Linh Hi liền đứng tại cách đó không xa, ngừng thở, không dám phát ra một tia thanh âm. Nàng đã khẩn trương tới cực điểm, sợ Trương Nhược Trần tại mở đầu thứ nhất Thánh Mạch thời điểm xảy ra bất trắc.

“Hắn nhất định có thể làm được.” 

Mộc Linh Hi cắn chặt hàm răng, một đôi sao trời đồng dạng mỹ lệ đôi mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Trương Nhược Trần, nháy cũng không nháy mắt một cái.

“Oanh!” 

Đột nhiên, giữa thiên địa linh khí, gia tốc lưu động bắt đầu, toàn bộ đều hướng Trương Nhược Trần hội tụ tới, tràn vào bàn chân chiếu hải huyệt, xuyên qua Âm Kiểu Thánh Mạch, tiến vào khí hải.

Thiên Địa linh khí xuyên qua Âm Kiểu Thánh Mạch thời điểm, liền chuyển hóa làm một tia nhàn nhạt thánh khí, sau đó, hướng toàn thân 36 đường kinh mạch tuôn ra, tại thể nội tuần hoàn vận chuyển.

Thời gian dần trôi qua, Trương Nhược Trần bên trái thân thể huyết văn, nhanh chóng khép lại.

Cái kia một cỗ tra tấn người cảm giác đau đớn, biến mất theo, thay vào đó là một loại không cách nào ngôn ngữ sảng khoái cảm giác.

Đầu thứ nhất Thánh Mạch, Âm Kiểu Thánh Mạch, thành công mở ra.

Trương Nhược Trần rốt cục đạt tới Ngư Long đệ tứ biến.

Âm Kiểu Thánh Mạch không chỉ có thể thông qua chiếu hải huyệt, hấp thu Thiên Địa linh khí, đem linh khí chuyển hóa làm thánh khí. Đồng thời, cũng có thể tại thể nội vận chuyển, đem chân khí trong cơ thể, chuyển hóa làm thánh khí.

Nếu mở ra Thánh Mạch, tự nhiên cũng liền có thể điều động thánh khí thi triển ra võ kỹ.

Lấy thánh khí thi triển võ kỹ, cũng không biết có thể bộc phát ra mạnh cỡ nào uy lực?

“Long Tượng Thần Lô.” 

Trương Nhược Trần từ mặt đất vọt lên, bay đến giữa không trung, toàn thân giống như biến thành nung đỏ khối sắt, tản mát ra nóng bỏng dương cương chi khí.

Một chưởng đánh đi ra, lập tức đánh ra một cái dài bảy trượng hỏa diễm thủ ấn, bay thẳng không trung, đem tầng mây đều chấn động đến tan ra bốn phía.

“Hoa.” 

Rơi xuống mặt đất, Trương Nhược Trần nhìn một chút bàn tay, mừng rỡ nói: “Lợi dụng thánh khí, thi triển ra võ kỹ, quả nhiên để võ kỹ uy lực, tăng cường gấp đôi.” 

Chỉ bất quá, Ngư Long đệ tứ biến tu sĩ, vẻn vẹn chỉ là mở ra một đầu Thánh Mạch, thể nội thánh khí tương đương mỏng manh. Giống như vừa rồi, Trương Nhược Trần chỉ là đánh ra một chưởng, liền đem thể nội thánh khí hoàn toàn hao hết.

Chỉ có thể tiếp tục vận chuyển công pháp, đem chân khí chuyển thành thánh khí, mới có thể lần nữa bộc phát ra cường đại như thế lực lượng.

Trừ phi đột phá đến Ngư Long đệ ngũ biến, mở ra đầu thứ hai Thánh Mạch, mới có thể để cho thánh khí chuyển hóa tốc độ trở nên càng nhanh.

“Chúc mừng! Chúc mừng! Trương Nhược Trần, ý chí của ngươi lực thật sự là cường đại, thế mà chỉ bằng lực lượng của mình, liền mở ra đầu thứ nhất Thánh Mạch, để cho người ta không bội phục đều không được.” 

Mộc Linh Hi xinh đẹp trên mặt, lộ ra một đạo tuyệt mỹ dáng tươi cười, giẫm lên ưu nhã bước chân, mang theo một cỗ nhàn nhạt làn gió thơm, đi đến Trương Nhược Trần trước mặt.

Trương Nhược Trần hướng nàng nhìn thoáng qua, lộ ra một tia thần sắc khác thường, cười nói: “Đoan Mộc sư tỷ, ngươi không phải cũng đột phá đến Ngư Long đệ lục biến, đồng dạng thật đáng mừng. Tốc độ tu luyện của ngươi, cũng cho ta cũng rất bội phục.” 

Mộc Linh Hi trợn nhìn Trương Nhược Trần một chút, nói: “Tu vi của ta, vốn là đã đạt tới Ngư Long đệ ngũ biến đỉnh phong, đạt được Thánh Nguyên đằng sau, lại đang cái này đồ quyển thế giới bế quan tu luyện nửa năm, nếu là còn không thể đột phá đến Ngư Long đệ lục biến mới là quái sự.” 

“Ngươi nếu là đem toàn bộ tinh lực, đặt ở tu luyện phía trên, tốc độ tu luyện khẳng định còn nhanh hơn ta.” 

Trương Nhược Trần mặc dù bế quan nửa năm, nhưng là, tuyệt đại đa số thời gian, hắn đều là tại tu luyện Sát Na Kiếm Pháp cùng lĩnh hội Kiếm Nhất, cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian tăng cao tu vi.

Trương Nhược Trần lộ ra không quan trọng, cười nói: “Vô luận là Thánh Đạo, hay là Kiếm Đạo, chỉ cần bước vào cánh cửa, đằng sau tự nhiên là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.” 

“Công pháp và võ kỹ vốn là hỗ trợ lẫn nhau, tiếp đó, ta sợ rằng cũng phải tiêu tốn rất nhiều thời gian lĩnh hội Kiếm Đạo, tu luyện võ kỹ.” Mộc Linh Hi nói.

Chợt, trên mặt nàng dáng tươi cười vừa thu lại, nhãn thần trở nên nghiêm túc lên, nói: “Tiếp đó, ngươi có tính toán gì? Ta nghe Tiểu Hắc nói, ngươi muốn dịch dung thành Lưỡng Nghi Tông đệ tử Lâm Nhạc, đi Lưỡng Nghi Tông tra một ít chuyện?” 

Trương Nhược Trần cũng là không dối gạt nàng, nói: “Hoàn toàn chính xác có quyết định này.” 

Mộc Linh Hi nhắc nhở: “Lưỡng Nghi Tông cao thủ nhiều như mây, ngươi coi như sử dụng đỉnh tiêm dịch dung thuật, chỉ sợ cũng không thể gạt được Bán Thánh con mắt. Ngươi làm như vậy, có thể hay không quá mức mạo hiểm?” 

Trương Nhược Trần cười cười, nói: “Tin tưởng ta, ta có chừng mực. Không có bảy thành trở lên nắm chắc, ta sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa.” 

Trương Nhược Trần là một cái làm việc người cẩn thận, Mộc Linh Hi thấy hắn như thế tự tin, lường trước hắn khẳng định có mười phần cao minh thủ đoạn, có thể giấu diếm được Bán Thánh, thậm chí Thánh giả. Bởi vậy, nàng cũng liền không còn lo lắng cho hắn.

Mộc Linh Hi mắt ngọc mày ngài nở nụ cười, nói: “Tốt a! Mùng chín tháng chín, ta lại đi Lưỡng Nghi Tông tìm ngươi.” 

“Ngươi liền muốn rời khỏi sao?” Trương Nhược Trần nao nao.

Mộc Linh Hi tính cách mười phần sáng sủa, cũng tương đương lạc quan, ở cùng với nàng, Trương Nhược Trần sẽ có một loại không nói ra được buông lỏng cảm giác.

Mà lại, mỗi lần Trương Nhược Trần gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể là cần trợ giúp thời điểm, vô luận địch nhân đến cỡ nào cường đại, nàng đều sẽ không chút do dự đứng ra, cùng Trương Nhược Trần cùng nhau đối mặt hung hiểm.

Thật giống như, nàng một mực đi theo Trương Nhược Trần bên người, một mực đang chú ý Trương Nhược Trần, chỉ cần Trương Nhược Trần cần nàng, liền sẽ lập tức xuất hiện.

Nàng giống như là một tính cách sáng sủa, có thể hóa giải Trương Nhược Trần trong lòng vẻ lo lắng hồng nhan tri kỷ. Đồng thời, nàng lại như là một cái có thể cùng Trương Nhược Trần kề vai chiến đấu bạn bè thân thiết.

Nàng nỗ lực tình cảm, coi như lại như thế nào ý chí sắt đá nam tử, cũng không có khả năng thờ ơ.

Mộc Linh Hi muốn ly khai, Trương Nhược Trần tự nhiên vẫn còn có chút không bỏ, trong lòng có một tia nhàn nhạt thất lạc. Chỉ bất quá, hắn đem cái kia một loại cảm xúc, thật sâu chôn ở trong lòng, cũng không có biểu lộ ra.

Mộc Linh Hi đôi mắt nhẹ nhàng nháy, nhìn qua cách đó không xa Tiếp Thiên Thần Mộc, nói: “Càn Khôn Thần Mộc Đồ đồ quyển thế giới, có thể nói là tuyệt hảo bế quan tu luyện thánh địa, nếu là có lựa chọn, ta cũng sẽ không rời đi. Chỉ tiếc, ta cũng không phải là không màng danh lợi ẩn sĩ, mà là Bái Nguyệt Thần Giáo Thánh Nữ. Lần này đi ra thời gian đã thật lâu, ta nhất định phải trở về!” 

Mộc Linh Hi hiển nhiên so Trương Nhược Trần càng thêm thương cảm một chút, chỉ bất quá, nàng cũng đem cảm xúc giấu ở trong lòng, cũng không có quá mức biểu lộ ra.

“Thiên hạ vốn là không có tiệc không tan.” 

Trương Nhược Trần lộ ra một cái dáng tươi cười ấm áp, thật dài thở ra một hơi, lập tức lại như là nhớ tới cái gì, hơi nhíu lên lông mày, hỏi: “Mùng chín tháng chín, ngươi cũng muốn đi Lưỡng Nghi Tông?” 

Convert by: DarkHero


Giao diện cho điện thoại

← Prev Next →
Ngào tạo: 18/05/2016 08:31 
Cập nhật: 18/05/2016 08:31

BÌNH LUẬNCHIA SẺ
Quan trọng là quá trình, đọc truyện cũng vậy, thư giãn qua các chương truyện...

Site map
Liên hệ
Tìm kiếm truyện
Cài đặt giao diện
Giao diện cho điện thoại
Tên miền dự phòng
© 2014 TruyenCuaTui.Net - e mail: truyencuatuinet@gmail.com

Truyện Của Tui
Thể Loại 
Truyện Mới
Truyện Full
Truyện Dịch
Truyện HOT
Truyện Của Tui
Đăng Nhập
Cài Đặt
Truyện Huyền Huyễn Vạn Cổ Thần Đế Chương 639: Cường đại Chiến thú
settingsshare

Vạn Cổ Thần Đế Chương 639: Cường đại Chiến thú
← Prev Next →
Hiển nhiên, Mộc Linh Hi cũng không muốn bởi vì tâm tình của nàng, ảnh hưởng đến Trương Nhược Trần. Nghe được Trương Nhược Trần tra hỏi, nàng lập tức nở nụ cười, óng ánh sáng long lanh môi đỏ, vẽ ra một đạo độ cong mê người, nói: “Đúng a! Có người mời ta đi tham gia đại hội luận kiếm, ta vì sao không đi? Lại nói, đến lúc đó còn có thể nhìn thấy ngươi, ta liền càng thêm muốn đi.” 

Nghe được Mộc Linh Hi kiểu nói này, Trương Nhược Trần đại khái có thể đoán được. 

Mộc Linh Hi cũng hẳn là nhận Thánh Thư Tài Nữ mời, bằng không, lấy Ma giáo Thánh Nữ thân phận tiến về Lưỡng Nghi Tông, vẫn là tương đối mạo hiểm sự tình.

Thánh Thư Tài Nữ đã mời Hắc Thị Thiếu chủ, lại mời Ma giáo Thánh Nữ, đoán chừng các đại Thánh giả môn phiệt truyền nhân, cũng nhận nàng mời.

Nàng trong hồ lô đến cùng đang bán thuốc gì?

Hẳn là, nghe đồn đều là thật, Thánh Thư Tài Nữ là Trì Dao Nữ Hoàng người.

Nếu, Thánh Thư Tài Nữ tự mình ban bố thánh chỉ, rộng mời thiên hạ tài tuấn, như thế xem ra, mùng chín tháng chín đại hội luận kiếm, chỉ sợ đích thực sẽ sẽ là một trận long tranh hổ đấu thịnh hội.

Lần này đại hội luận kiếm, có thể hay không lại đản sinh ra một cái như Kiếm Đế như vậy phong hoa tuyệt đại nhân vật?

Có thể hay không trở thành đệ nhất Trung Ương Đế Quốc thành lập đến nay, “Nhân kiệt cùng nổi lên, Thánh giả xuất hiện lớp lớp” hưng thịnh biểu tượng?

Mặc dù không có gặp qua Thánh Thư Tài Nữ, nhưng là, Trương Nhược Trần trong lòng, đã bắt đầu âm thầm cảnh giác, có chút hoài nghi, nàng đại biểu là triều đình, rất có thể thật là Trì Dao người bên cạnh.

“Trước khi rời đi, ngươi có thể ôm một cái ta sao?” 

Mộc Linh Hi đôi mắt, như là hai viên tràn ngập linh tính bảo thạch, nhu tình như nước nhìn chằm chằm Trương Nhược Trần, tuyết trắng trên má thơm hiện ra một vòng nhàn nhạt phấn hồng.

Trương Nhược Trần nhìn xem Mộc Linh Hi điềm đạm đáng yêu ánh mắt, do dự một chút, cuối cùng, hắn hay là đi tới, duỗi ra một đôi hữu lực cánh tay, đưa nàng thân thể mềm mại, nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.

Mộc Linh Hi đem khuôn mặt tựa ở Trương Nhược Trần lồng ngực, lộ ra nụ cười ngọt ngào, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên mười phần yên tĩnh.

Cũng không biết bao lâu đi qua, hai người mới tách ra, sau đó, Trương Nhược Trần đưa nàng đưa ra đồ quyển thế giới.

...

...

Trương Nhược Trần bế quan tu luyện thời gian nửa năm, Tiểu Hắc, Oa Oa, Ma Viên cũng không có rảnh rỗi, bọn chúng đã đem Ô Hài Giao Vương huyết nhục, toàn bộ nuốt.

Phải biết, Ô Hài Giao Vương thế nhưng là lục giai Man thú, thân thể to lớn, có thể so với một vị Bán Thánh.

Huyết nhục của nó, ẩn chứa có hùng hậu thánh khí, so bất luận cái gì linh đan diệu dược đều trân quý hơn.

Càng trọng yếu hơn chính là, Oa Oa cùng Ma Viên tuyệt đại đa số thời gian, đều là đợi tại đồ quyển thế giới, thời gian tu luyện là ngoại giới gấp mười lần.

Chính là bởi vì như thế, tu luyện của bọn nó tốc độ, tự nhiên cũng liền nhanh đến mức kinh người.

Trong đó, Ma Viên tu vi, đã đạt tới Ngư Long đệ bát biến. Mà lại, nó còn luyện hóa có Ngũ Hành Linh Bảo, tu luyện thành Song Linh Bảo Thể, ngay tại trùng kích Tam Linh Bảo Thể.

Lại thêm, Ma Viên có “Thái Cổ Cự Linh Ma Viên” huyết mạch, thể chất vốn là mười phần cường hoành.

Bởi vậy, tại cùng cảnh giới, Ma Viên lực lượng, hoàn toàn có thể cùng Thánh Thể phân cao thấp.

Giờ phút này, Ma Viên liền đứng tại Trương Nhược Trần trước người, thân thể của nó, đơn giản tựa như là một tòa núi nhỏ, toàn thân tản mát ra màu đen ma quang, chỉ là hét lớn một tiếng, liền sẽ bộc phát ra kinh người ma uy.

“Hô!” 

Một cỗ Cụ Phong, theo nó miệng bên trong tuôn ra đi.

Trương Nhược Trần đứng tại Ma Viên phía dưới, tóc cùng góc áo đều bị sức gió thổi đến bay lên, thân thể hướng về sau bay ngược ba trượng khoảng cách. Hắn ngẩng đầu, nhìn lên trên, trong lúc mơ hồ, cảm nhận được một cỗ to lớn lực áp bách: “Ma Viên tu vi, vậy mà đã đạt tới Ngư Long đệ bát biến.” 

Cho dù là Trương Nhược Trần tu vi, đã đột phá đến Ngư Long đệ tứ biến, cùng Ma Viên giao thủ, chỉ sợ cũng chưa hẳn chiếm được tốt.

Tiểu Hắc ghé vào trên mặt bàn, hướng Trương Nhược Trần lật ra một cái liếc mắt, nói: “Ngươi đặt ở đồ quyển thế giới bên trong đại lượng tài nguyên tu luyện, tỉ như, Mộc Linh Hồng Thiền, Giao huyết, Giao Châu, Man thú huyết nhục..., cơ hồ bị nó cùng con thỏ ăn đến sạch sẽ. Kết quả đây? Nó mới đưa «Đại Ma Thập Trọng Thiên» tu luyện tới tầng thứ ba, ngay cả thể nội Thái Cổ huyết mạch đều không có tỉnh lại, thật sự là một cái phế vật.” 

Ngư Long đệ bát biến Thái Cổ di chủng, nó sức chiến đấu, có thể nói là tương đương kinh khủng, đủ để trở thành Bán Thánh tọa kỵ, hoặc là một gia tộc lớn nào đó thủ hộ Chiến thú.

Nhưng là, Tiểu Hắc đối với Ma Viên biểu hiện, lại tương đương không hài lòng.

Dù sao Ma Viên nuốt chửng đại lượng tài nguyên, còn tu luyện có công pháp đỉnh tiêm, càng có Tiểu Hắc dốc lòng chỉ điểm, biểu hiện bây giờ chỉ có thể coi là tạm được, không có đạt tới kinh diễm tình trạng.

Ma Viên nên cũng không dám phản bác, ngược lại cúi đầu xuống, mười phần khiêm tốn dáng vẻ.

Trương Nhược Trần lại hướng Thôn Tượng Thỏ chằm chằm đi qua, phát hiện Thôn Tượng Thỏ tu vi, đã đột phá đến Ngư Long đệ thất biến, nghiễm nhiên cũng lột xác thành một cái thực lực cường hãn Chiến thú.

Thôn Tượng Thỏ không giống Ma Viên có Thái Cổ huyết mạch, nhưng là, nó lại nuốt Đế Nhất Ma Tâm, tại thể nội tu luyện ra một viên Ma Nguyên nội đan.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào viên kia Ma Nguyên nội đan, tại cùng cảnh giới, Thôn Tượng Thỏ lực lượng, liền có thể cùng Thánh Thể phân cao thấp.

Huống chi, Thôn Tượng Thỏ cũng luyện hóa một loại Ngũ Hành Linh Bảo, tu luyện ra “Thủy Linh Bảo Thể”. Bởi vậy, thực lực của nó, thậm chí so đồng dạng Thánh Thể đều muốn hơn một chút. 

Trương Nhược Trần cười cười, nói: “Tu luyện của bọn nó tốc độ, đã tương đương nhanh, chỉ cần đem Giao Vương huyết nhục hoàn toàn tiêu hao, hẳn là có thể tại trong vòng năm năm, đột phá đến Ngư Long đệ cửu biến.” 

Thôn Tượng Thỏ cùng Ma Viên mặc dù vẫn như cũ đem Giao Vương huyết nhục hoàn toàn ăn, nhưng là, lại chỉ là tiêu hóa một phần trong đó năng lượng, còn có đại lượng năng lượng tiềm ẩn tại thể nội. 

Chỉ cần đem Giao Vương huyết nhục hoàn toàn hấp thu, khẳng định có thể để tu vi tiến thêm một bước.

Trương Nhược Trần câu chuyện nhất chuyển, lại nói: “Bất quá, tu vi của bọn nó, mặc dù cường đại, nhưng vẫn là xa xa không thể cùng nhân loại tu sĩ chống lại. Ngươi nhất định phải dạy chúng nó một chút võ kỹ, để bọn chúng có thể càng thêm xảo diệu đem tự thân lực lượng thi triển đi ra, chỉ dựa vào man lực, cuối cùng vẫn là rất dễ dàng bị nhân loại võ giả đánh bại.” 

Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ lực lượng, hoàn toàn chính xác tương đương cường hoành, đủ để cùng Thánh Thể phân cao thấp.

Nhưng là, bọn chúng nếu là thật sự cùng Thánh Thể giao thủ, chỉ sợ đối phương chỉ có dùng một chiêu, liền có thể đưa chúng nó đánh bại.

Thánh Thể không chỉ có chỉ là lực lượng cường đại, lợi hại hơn lại là đối lực lượng vận dụng, tùy tiện một chiêu võ kỹ, đều có thể dùng đến xuất thần nhập hóa, đủ để đem Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ đánh cho đầu óc choáng váng.

Đương nhiên, nếu là Thánh Thể tu vi, so với chúng nó yếu một cảnh giới, hoặc là hai cái cảnh giới, bọn chúng như trước vẫn là có thể đánh bại Thánh Thể.

Dù sao cảnh giới cũng là một loại ưu thế, nếu là chênh lệch cảnh giới quá lớn, lại tinh diệu võ kỹ cũng vô pháp thay đổi chiến đấu kết quả.

Tiểu Hắc cười cười, nói: “Bọn chúng tu luyện «Đại Ma Thập Trọng Thiên» cùng «Thôn Thiên Quyết», không chỉ có chỉ có công pháp, cũng có mấy chiêu lợi hại tuyệt học. Chỉ cần bọn chúng có thể tu luyện thành công, tự nhiên có thể phát huy ra uy lực to lớn.” 

“Nếu là có thể lại cho bọn chúng chế tạo ra một bộ thánh giáp, nắm giữ một kiện Thánh khí, như vậy, cho dù là tại cùng cảnh giới, gặp được nhân loại Thánh Thể, cũng có thể chống lại.” 

Trương Nhược Trần khẽ gật đầu, nói: “Thánh giáp cũng là dễ làm, bằng vào ta tu vi hiện tại, cũng đã có thể chia cắt Huyền Vũ giáp xác. Đợi đến tu vi của bọn nó đột phá đến Ngư Long đệ cửu biến, ta sẽ cắt xuống hai khối Huyền Vũ Giáp xác, cho chúng nó luyện chế hai cỗ Huyền Vũ áo giáp.” 

“Về phần Thánh khí, ta cũng có hai kiện.” 

Trương Nhược Trần từ trong không gian giới chỉ đem Liệt Diễm Chiến Chùy cùng Xích Đồng Phạm Thiên Ấn lấy ra, đặt ở trên mặt đất.

“Bành bành.” 

Hai kiện Thánh khí đều mười phần nặng nề, rơi xuống mặt đất, lập tức ép ra hai cái lõm hố to.

Liệt Diễm Chiến Chùy, là Lục Bào Tinh Sứ Thánh khí, chỉ bất quá, hiện tại thoáng có chút tổn thương, nhất định phải chữa trị đằng sau, mới có thể sử dụng.

Xích Đồng Phạm Thiên Ấn, là Đế Nhất Thánh khí, uy lực của nó, cũng mạnh mẽ hơn Liệt Diễm Chiến Chùy rất nhiều, có thể nói là đỉnh tiêm Bách Văn Thánh Khí.

Thiên Văn Thánh Khí không ra, Xích Đồng Phạm Thiên Ấn đủ để xưng bá.

Nhìn thấy hai kiện Thánh khí, Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ tròng mắt lập tức phát sáng lên, tản mát ra ánh sáng nóng rực, lập tức nhào tới, muốn cướp đoạt Xích Đồng Phạm Thiên Ấn.

Bọn chúng cũng có thể nhìn ra, Xích Đồng Phạm Thiên Ấn càng thêm lợi hại.

“Cái kia một viên Xích Ấn về ta, ai cũng chớ cùng ta tranh.” 

Thôn Tượng Thỏ đem miệng chống so với nó thân thể còn muốn to lớn, muốn một ngụm đem Xích Đồng Phạm Thiên Ấn nuốt vào trong bụng, chiếm thành của mình.

Mắt thấy Xích Đồng Phạm Thiên Ấn, liền muốn rơi vào Thôn Tượng Thỏ miệng bên trong.

“Ngao!” 

Ma Viên từ bên trái vọt ra, hét lớn một tiếng, một quyền đánh đi ra, xuyên qua Thôn Tượng Thỏ miệng, đem Xích Đồng Phạm Thiên Ấn đánh bay ra ngoài.

Thôn Tượng Thỏ lập tức tức giận, con mắt trở nên đỏ bừng, một cỗ cường hoành ma khí, từ thể nội bạo phát đi ra, thể nội vang lên “Ba ba” thanh âm, thân thể nhanh chóng bành trướng, cấp tốc biến thành một cái xích hồng sắc to lớn con thỏ.

Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ lập tức đấu, lẫn nhau va chạm, đánh túi bụi.

“Tranh cái gì tranh?” 

Tiểu Hắc hừ lạnh một tiếng, duỗi ra một cái móng vuốt, vung về phía trước một cái, đem Xích Đồng Phạm Thiên Ấn cùng Liệt Diễm Chiến Chùy đồng thời lấy đi.

Ngay tại tranh đấu Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ lập tức mắt trợn tròn, đem ma khí thu liễm trở về, lẫn nhau thối lui, đình chỉ tranh đấu. Nó không dám cùng Tiểu Hắc tranh đoạt, chỉ là trừng lớn một đôi mắt, lộ ra ánh mắt khó hiểu.

Trần gia rõ ràng đã đem hai kiện Thánh khí đưa cho bọn chúng, đen gia tại sao lại đem Thánh khí lấy đi?

Tiểu Hắc lườm Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ một chút, nói: “Liệt Diễm Chiến Chùy cùng Xích Đồng Phạm Thiên Ấn đều là Hắc Thị Thánh khí, bản hoàng muốn đem bọn chúng một lần nữa rèn đúc một lần, đưa chúng nó khí tức cùng hình thái hơi chút một chút cải biến, lại giao cho các ngươi. Nếu không, để cho các ngươi tùy tiện đem cái này hai kiện Thánh khí xuất ra đi sử dụng, rất dễ dàng liền bị người nhận ra.” 

Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ lập tức thở dài một hơi.

Tiểu Hắc lại bồi thêm một câu, nói: “Ai trước đột phá đến Ngư Long đệ cửu biến, người đó liền có thể đạt được Xích Đồng Phạm Thiên Ấn.” 

“Khẳng định là ta.” 

Ma Viên một quyền xếp tại lồng ngực, lập tức bộc phát ra bịch một tiếng vang thật lớn, giống như khối sắt tại va chạm đồng dạng, đem mặt đất đều chấn động đến run rẩy.

“Tốc độ tu luyện của ta càng nhanh, nhất định so ngươi càng trước đạt tới Ngư Long đệ cửu biến.” Thôn Tượng Thỏ không cam lòng yếu thế nói.

Hai cái Man thú toàn thân trên dưới đều tản mát ra cuồn cuộn ma khí, ngưng tụ thành hai mảnh Ma Vân, tựa hồ lại phải tranh đấu bắt đầu.

Trương Nhược Trần cười khổ lắc đầu, nói: “Các ngươi lui xuống trước đi tu luyện, chờ đến các ngươi đột phá đến Ngư Long đệ cửu biến, ta còn có chuyện trọng yếu an bài các ngươi đi làm.” 

Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ không dám không nghe Trương Nhược Trần, lẫn nhau trừng nhau một chút, đồng thời phát ra hừ lạnh một tiếng, hướng phương hướng ngược nhau lui xuống. 

Convert by: DarkHero


Giao diện cho điện thoại

← Prev Next →
Ngào tạo: 19/05/2016 10:15 
Cập nhật: 19/05/2016 10:15

BÌNH LUẬNCHIA SẺ
Quan trọng là quá trình, đọc truyện cũng vậy, thư giãn qua các chương truyện...

Site map
Liên hệ
Tìm kiếm truyện
Cài đặt giao diện
Giao diện cho điện thoại
Tên miền dự phòng
© 2014 TruyenCuaTui.Net - e mail: truyencuatuinet@gmail.com

Truyện Của Tui
Thể Loại 
Truyện Mới
Truyện Full
Truyện Dịch
Truyện HOT
Truyện Của Tui
Đăng Nhập
Cài Đặt
Truyện Huyền Huyễn Vạn Cổ Thần Đế Chương 640: Sơ lâm Lưỡng Nghi Tông
settingsshare

Vạn Cổ Thần Đế Chương 640: Sơ lâm Lưỡng Nghi Tông
← Prev Next →
Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ bày ra thực lực, hoàn toàn chính xác tương đương cường hãn, để Trương Nhược Trần cũng cấp thiết muốn muốn đem tu vi đột phá đến Ngư Long đệ ngũ biến, tại thể nội, mở ra đầu thứ hai Thánh Mạch.

Chỉ bất quá, Trương Nhược Trần cùng chúng nó khác biệt.

Bọn chúng căn bản không cần cân nhắc chuyện còn lại, chỉ cần tại đồ quyển thế giới tu luyện, liền ngay cả tài nguyên tu luyện, cũng là Trương Nhược Trần giúp chúng nó giải quyết.

Trương Nhược Trần lại có rất nhiều sự tình cần phải đi làm, căn bản không có quá nhiều thời gian bế quan.

Ma Viên cùng Thôn Tượng Thỏ mặc dù hao phí đại lượng tài nguyên tu luyện, nhưng là, chỉ cần tu vi của bọn nó, đạt tới Ngư Long đệ cửu biến, liền có thể trở thành Trương Nhược Trần hai đại giúp đỡ.

Rất nhiều Trương Nhược Trần không tiện xuất một chút mặt đi làm sự tình, liền có thể an bài bọn chúng đi làm.

Đến lúc đó, liền nên bọn chúng giúp Trương Nhược Trần tìm kiếm tài nguyên tu luyện.

“Hai người này tiềm lực rất lớn, tương lai nói không chừng có thể trưởng thành là hai cái Thánh Thú.” Trương Nhược Trần nói.

Tiểu Hắc cũng là hắc hắc cười một tiếng: “Bản hoàng truyền cho công pháp của bọn nó, đều là đỉnh tiêm cấp bậc. Mà lại, ngươi lại đem bó lớn đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện giao cho bọn chúng phục dụng, thực lực của bọn nó, làm sao lại kém?” 

Trương Nhược Trần hỏi: “Tại sao không có trông thấy Hàn Tuyết?” 

“Nàng đang bế quan, trùng kích Ngư Long Cảnh.” Tiểu Hắc. Nói.

“Vậy mà liền muốn đột phá Ngư Long Cảnh? Chẳng lẽ, nàng không đi Khư Giới chiến trường, trùng kích Thiên Cực Cảnh vô thượng cực cảnh?” 

Trương Nhược Trần hết sức rõ ràng, Hàn Tuyết tốc độ tu luyện, tương đương nghịch thiên. Nàng tại đồ quyển thế giới, đã bế quan tu luyện ba năm, tu vi đã đạt tới Thiên Cực Cảnh đại viên mãn.

Chủ yếu nhất là, nàng tại Hoàng Cực Cảnh, Huyền Cực Cảnh, Địa Cực Cảnh đều đạt tới vô thượng cực cảnh, nếu là không đi trùng kích Thiên Cực Cảnh vô thượng cực cảnh, đích thật là có chút đáng tiếc.

Nghĩ nghĩ, Trương Nhược Trần lại lắc đầu, nói: “Vẫn là thôi đi! Tuổi của nàng, còn nhỏ như vậy, cũng không để cho nàng dính quá nhiều máu tươi.” 

Tiểu Hắc gật đầu mật cái, nói: “Ta hỏi qua nàng vấn đề này, thế nhưng là, nàng nghe nói muốn giết rất nhiều rất nhiều người, mới có thể đạt tới Thiên Cực Cảnh vô thượng cực cảnh. Thế là, nàng liền lập tức cự tuyệt. Kỳ thật, lấy nàng Thiên Cốt thể chất, coi như không đi trùng kích Thiên Cực Cảnh vô thượng cực cảnh, đối nàng ảnh hưởng cũng không lớn.” 

“Đạt tới vô thượng cực cảnh, chỉ là có thể dẫn tới Chư Thần cộng minh.” 

“Nhưng là, ngày xưa Thiên Cốt Nữ Đế, căn bản không cần Chư Thần cộng minh, ngược lại lại có thể giết thần.” 

Nâng lên Thiên Cốt Nữ Đế, Tiểu Hắc lập tức phát ra sợ hãi thán phục, hai viên tròn căng con mắt trở nên phá lệ sáng tỏ, một bộ mười phần sùng kính dáng vẻ, tựa hồ lại như là đang nhớ lại cái gì.

Ngày xưa Thiên Cốt Nữ Đế hoàn toàn chính xác bị truyền đi vô cùng kì diệu, nhưng là, thời đại quá xa xưa, Trương Nhược Trần cũng không có cái gì cảm xúc.

Trương Nhược Trần đem tổn hại Thánh Bì nhuyễn giáp lấy ra, đưa cho Tiểu Hắc, nói: “Lấy năng lực của ngươi, hẳn là có thể đem Thánh Bì nhuyễn giáp chữa trị a? Đưa nó chữa trị về sau, liền giao cho Hàn Tuyết.” 

Trương Nhược Trần có được Lưu Tinh Ẩn Thân Y cùng Long Châu hộ thể, bởi vậy, căn bản không dùng được Thánh Bì nhuyễn giáp.

Hàn Tuyết niên kỷ, mặc dù còn rất nhỏ, nhưng là, tu vi của nàng, cũng đã khá kinh người, chờ nàng đột phá đến Ngư Long đệ nhất biến, cũng nên ra ngoài lịch luyện, không thể vĩnh viễn đợi tại đồ quyển thế giới.

Nàng bên ngoài ra lịch luyện thời điểm, có được Thánh Bì nhuyễn giáp, khẳng định tương đối an toàn một chút.

Làm sư tôn, đương nhiên muốn vì đệ tử lo lắng nhiều một chút, không phải, cũng quá không xứng chức.

Huống chi, Hàn Tuyết hay là Trương Nhược Trần đệ tử duy nhất.

Tiểu Hắc mười phần yêu chiều Hàn Tuyết, gặp Trương Nhược Trần lấy ra tổn hại Thánh Bì nhuyễn giáp, lập tức chiếm đi qua, cười nói: “Yên tâm, chỉ là chữa trị Thánh Bì nhuyễn giáp, đối với bổn hoàng tới nói việc rất nhỏ.” 

Đem nên lời nhắn nhủ sự tình giao phó xong, Trương Nhược Trần liền tay bắt đầu tu luyện “Vô Hình Vô Tướng Tam Thập Lục Biến”.

Cái này một loại võ kỹ, thuộc về «Tứ Cửu Huyền Công» một bộ phận, có được vô tận huyền diệu, nghe nói tu luyện tới đạt đến trình độ tuyệt vời, hoa cỏ cây cối, phi cầm tẩu thú, đều có thể biến hóa.

Thậm chí, còn có thể biến thành phiên giang đảo hải Thần Long, biến thành bay thẳng Cửu Thiên Côn Bằng, biến thành đốt luyện thiên hạ Phượng Hoàng...

Đương nhiên, muốn đem “Vô Hình Vô Tướng Tam Thập Lục Biến” tu luyện tới đạt đến trình độ tuyệt vời, nhất định phải tu luyện «Tứ Cửu Huyền Công».

36 biến, cũng không phải là chỉ chỉ có thể biến hóa ba mươi sáu lần, mà là chỉ giữa thiên địa 36 loại sự vật hình thái.

Tỉ như, 36 biến loại thứ nhất biến hóa, chỉ là “Người”.

Chỉ cần đem loại thứ nhất biến hóa tu luyện thành công, tu sĩ liền có thể tùy ý biến thành bất luận người nào dung mạo.

36 biến loại thứ hai biến hóa, chỉ là “Tẩu thú”.

Loại thứ ba biến hóa, chỉ là “Phi cầm”.

Loại thứ tư biến hóa, chỉ là “Cá bơi”.

...

Trương Nhược Trần chỉ là muốn biến thành một người khác, bởi vậy, cũng liền không cần tốn hao quá nhiều thời gian đi nghiên cứu, chỉ cần đem đơn giản nhất loại thứ nhất biến hóa học được một chút da lông, liền có thể hưởng thụ cả đời.

Tốn hao thời gian nửa tháng, Trương Nhược Trần liền đem đệ nhất biến tu luyện ra ba phần hỏa hầu, có thể làm ra đơn giản một chút biến hóa. Tỉ như: Ngón tay có thể kéo dài, hai chân có thể dài ra, liền ngay cả xương cốt cũng có thể trở nên càng thêm tráng kiện.

“Biến.” 

Trương Nhược Trần khống chế chân khí trong cơ thể, xuyên qua Âm Kiểu Thánh Mạch, đem chân khí chuyển hóa làm thánh khí, đem “Vô Hình Vô Tướng Tam Thập Lục Biến” thi triển đi ra.

Cùng lúc đó, tinh thần lực của hắn cũng mười phần chuyên chú, trong đầu hồi ức Lâm Nhạc dung mạo, dáng người, khí chất, thanh tuyến.

Lâm Nhạc thân cao cùng dáng người, cùng Trương Nhược Trần không kém nhiều, bởi vậy, biến hóa, cũng không tính rất khó khăn.

“Đôm đốp.” 

Trương Nhược Trần xương cốt vang động, cơ bắp, làn da, tóc, lông mày, cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Nửa ngày đằng sau, Trương Nhược Trần liền biến thành một người khác. Giờ phút này, dung mạo của hắn, cùng Lâm Nhạc cơ hồ giống nhau như đúc, anh tuấn ngũ quan, thẳng tắp dáng người, bầm đen tóc dài, một đôi so nữ nhân còn đẹp tay.

Không thể không nói, Lâm Nhạc hoàn toàn chính xác dáng dấp mười phần tuấn lãng, cơ hồ tìm không ra một điểm tì vết, tuyệt đối là một cái có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ mỹ nam tử.

Coi như hiện tại, Trương Nhược Trần đứng ở Lâm Nhạc sư đệ sư muội trước mặt, bọn hắn cũng khẳng định phân biệt không ra thật giả.

Nhưng là, Trương Nhược Trần lại cũng không hài lòng, lấy hắn hiện tại biến hóa ra tới Lâm Nhạc, hoàn toàn chính xác có thể giấu diếm được đồng dạng Lưỡng Nghi Tông đệ tử, tuy nhiên lại tuyệt đối không thể gạt được Bán Thánh cấp bậc nhân vật.

Tóm lại một câu, Trương Nhược Trần chỉ là cải biến dung mạo, nhưng lại không có thể đem khí tức trên thân cũng hoàn toàn cải biến, liền ngay cả khí chất cũng cùng Lâm Nhạc có chút khác biệt. 

Loại cấp bậc này biến hóa, rất dễ dàng liền bị nhìn thấu.

Thế là, Trương Nhược Trần tiếp tục tu luyện, một bên nếm thử biến hóa, một bên đền bù biến hóa bên trên không đủ.

Lại tốn hao thời gian nửa tháng, Trương Nhược Trần rốt cục đem loại thứ nhất biến hóa, tu luyện tới tiểu thành cảnh giới.

“Biến!” 

Trải qua nửa tháng tới lặp đi lặp lại luyện tập, Trương Nhược Trần đã đem biến hóa chi đạo vận dụng đến tương đối thành thục. Chỉ là vừa mới hô lên một cái “Biến” chữ, mặt mũi của hắn liền lập tức phát sinh biến hóa, trở nên cùng Lâm Nhạc giống nhau như đúc.

Ánh mắt của hắn, cũng biến thành có chút gảy nhẹ.

Thậm chí, liền đến trên người hắn bày ra khí chất, cũng biến thành phá lệ ngạo mạn.

Hướng hắn nhìn lại, hoàn toàn chính là một cái cậy tài khinh người quý tộc công tử hình tượng, đã có chút mắt cao hơn đỉnh, lại có một chút phong lưu hoàn khố.

Trương Nhược Trần đi vào một tòa bên cạnh hồ một bên, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem trong nước mình, nhịn không được bật cười, nói: “Bằng vào ta hiện tại đối với 36 biến vận dụng, đoán chừng, liền xem như Thánh giả cũng nhìn không ra mánh khóe.” 

Đương nhiên, Trương Nhược Trần tu luyện 36 biến, như trước vẫn là dừng lại tại mười phần nông cạn giai đoạn.

Chí ít, còn có một chỗ sơ hở, cái kia chính là tu vi.

Tất cả mọi thứ đều đã cải biến, duy chỉ có tu vi lại không cách nào cải biến.

Hắn muốn cải biến tu vi, đem tu vi biến thành giống như Lâm Nhạc Thiên Cực Cảnh đại viên mãn, nhất định phải đem loại thứ nhất biến hóa tu luyện tới đại thành.

Đem loại thứ nhất biến hóa tu luyện tới đại thành, căn bản không phải tầm năm ba tháng liền có thể làm được, chí ít cũng cần tốn hao mấy năm thời gian, thậm chí càng lâu.

Một khi đại thành, liền đại biểu hoàn mỹ vô khuyết, không tồn tại nữa bất luận cái gì sơ hở.

Chỉ bất quá, Trương Nhược Trần căn bản không có khả năng chờ lâu như vậy, càng không khả năng chuyên môn tốn hao mấy năm thời gian, chỉ vì biến thành một người khác.

Mặc dù “Tu vi” là sơ hở, kỳ thật cũng hẳn là không lớn.

Đầu tiên, chỉ có Bán Thánh, mới có thể nhìn thấu tu vi của hắn.

Tiếp theo, coi như Bán Thánh biết tu vi của hắn đạt tới Ngư Long đệ tứ biến, Trương Nhược Trần còn có thể tìm ra một chút lý do, dùng để qua loa tắc trách.

Thế giới lớn như vậy, ai còn không có một chút kỳ ngộ?

Vì khảo thí biến hóa của hắn có thành công hay không, Trương Nhược Trần chuyên môn đi tìm Thôn Tượng Thỏ cùng Ma Viên kiểm trắc một phen.

Hai bọn chúng, hoàn toàn không có đem hắn nhận ra, thậm chí tưởng rằng ngoại nhân xâm nhập, kém một chút hướng hắn phát động công kích.

Duy chỉ có Tiểu Hắc, vẫn như cũ xem thấu Trương Nhược Trần chân thân. Đương nhiên, nó vốn chính là Càn Khôn Thần Mộc Đồ Khí Linh, hiểu rõ đồ quyển thế giới bên trong hết thảy biến hóa. Nó có thể nhận ra Trương Nhược Trần, cũng không phải là kỳ quái sự tình.

“Lợi hại a! Trương Nhược Trần, ngươi thế mà còn có ngón này, chỉ bằng một chiêu này thủ đoạn, đủ để giấu diếm được Thánh giả ngũ giác.” Tiểu Hắc có chút bội phục nói.

Trương Nhược Trần nói: “Đây là một loại võ kỹ, nhất định phải dựa vào thánh khí để duy trì. Bằng vào ta tu vi hiện tại, thể nội thánh khí mười phần mỏng manh, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một ngày. Vượt qua một ngày, lập tức liền sẽ đánh về nguyên hình, một lần nữa biến thành dáng dấp ban đầu.” 

Tiểu Hắc nói ra: “Dù sao chúng ta chỉ là đi Lưỡng Nghi Tông điều tra tế đàn tình huống, tiến vào tông môn, cùng lắm thì thâm cư không ra ngoài, ít cùng người tiếp xúc, hẳn là liền sẽ không bại lộ.” 

Trương Nhược Trần cũng là nhẹ gật đầu, nói: “Ta hiện tại cũng nên xuất phát.” 

Đi ra đồ quyển thế giới, Trương Nhược Trần thi triển ra thân pháp, hướng Lưỡng Nghi Tông phương vị tiến đến.

Lưỡng Nghi Tông sơn môn, ở vào Trụy Thần Sơn Lĩnh tây đoạn, khoảng cách Đông Vực Tà Thổ Thanh Vân quận mười phần xa xôi. Trương Nhược Trần liên tiếp tốn hao ba ngày, tốc độ cao nhất đi đường, đi mấy vạn dặm, mới đi đến Lưỡng Nghi Tông trực tiếp quản hạt cương vực.

Đi tại núi non trùng điệp, xuyên qua một đầu sạn đạo, phía trước xuất hiện một mảnh khoáng đạt địa thế, giống như là một tòa bị tiêu diệt đại sơn, hình thành một cái lộ thiên bình đài.

Thần Đài xây thành tại cao ngất trên bình đài, màu nâu xanh tường thành, cao ngất đạo tháp, 3000 bậc thang bậc thang. Mặc dù chỉ là một cái thành nhỏ, lại tương đương cổ lão, có được bên trên vạn năm lịch sử, Lưỡng Nghi Tông lịch đại Chư Thánh, phần lớn đều ở trong thành lưu lại dấu chân.

Nơi này đã là Lưỡng Nghi Tông ngoại môn khu vực, Thần Đài thành chính là một tòa hỗ thị.

Mỗi ngày đều có đại lượng ngoại môn đệ tử, đi vào Thần Đài thành, giao dịch đan dược, linh thảo, Chân Võ Bảo Khí..., vân vân.

Đương nhiên, trong thành cũng không ít nội môn đệ tử, chỉ bất quá, bọn hắn thân phận không giống, giao dịch đồ vật đều mười phần quý hiếm, bởi vậy, phần lớn đều tụ tập trong thành, có chuyên môn chợ giao dịch chỗ.

Trương Nhược Trần biến thành Lâm Nhạc bộ dáng, giao nộp một khối Linh Tinh, đi vào cửa thành.

Cũng không lâu lắm, hắn ngay tại trong thành nhìn thấy một đám người quen. Chính là, ngày đó tại Thanh Vân quận thành ngoài thành, cùng Lâm Nhạc cùng nhau Lưỡng Nghi Tông đệ tử.

Cầm đầu người, mặc có một thân đạo bào màu xanh, nhìn qua có chút già nua, có được Ngư Long đệ ngũ biến tu vi cảnh giới.

Trương Nhược Trần nhớ kỹ, Lâm Nhạc hẳn là gọi hắn sư thúc.

Trừ cái đó ra, thanh bào lão đạo sau lưng, còn cùng có mặt khác hơn mười nam nữ trẻ tuổi, đều là Lưỡng Nghi Tông nội môn đệ tử.

Lập tức, Trương Nhược Trần mau ra mấy bước, đuổi theo, lộ ra nụ cười mừng rỡ, kêu lên: “Sư thúc, sư muội, chờ một chút ta, xem như đuổi kịp các ngươi.” 

Convert by: DarkHero


Giao diện cho điện thoại

← Prev Next →
Ngào tạo: 19/05/2016 10:15 
Cập nhật: 19/05/2016 10:15

BÌNH LUẬNCHIA SẺ
Quan trọng là quá trình, đọc truyện cũng vậy, thư giãn qua các chương truyện...

Site map
Liên hệ
Tìm kiếm truyện
Cài đặt giao diện
Giao diện cho điện thoại
Tên miền dự phòng
© 2014 TruyenCuaTui.Net - e mail: truyencuatuinet@gmail.com